Université Musa Mi'ad
CODE CULTUREL
(La Loi de Ciise)
Cette publication a été sponsorisée par :
Editeur : Adan Hassan Adan
Muhammad Abdullahi Riraash
Battement : X. Abdalle X. Osman
Surintendant des dépôts : Omar Said Bile. Le stylo
Tous les droits sur cette publication sont réservés. Ne pas être publié, ne pas être payé Hajl — y
peut être dessiné, en même temps ne peut pas être copié en tout ou en partie, je dois le faire
sans autorisation de l'auteur du livre X.Abdalle X.Osman. ue 5
Djibouti, 2010.