116 Loi de Ciise-Christ 117
_ : oo, I TT : leew ed an Venn. je je
Les auditeurs dorment et les auditeurs ignorent les règles
Ifaag est un vieil homme de plus de quatre-vingt-dix ans, c’est un homme qui est la corde qui unit la nation. C'est
Dans le passé, il s’est concentré sur la protection de la communauté de la tête aux pieds. Personne n'est plus grand qu'un homme
qI) n’a jamais existé. C'est un vieil homme qui a beaucoup vécu, il ne peut pas dire "je ne suis pas vieux". C'est la paix
de nombreuses énigmes reviennent dans son esprit. Dhallinyaradum § c'est la règle, et c'est ce que tu peux dormir n'importe où à la place de Dieu
Lorsqu'ils ont du temps libre, ils vous rendent visite pour partager leur sagesse où vous le souhaitez, et c'est un parapluie qui vous protège et vous guide depuis la nation.
et le message qu'il a, s'il pleut, les comités décideront]
Il n'est pas ajouté à 00 et il sera refusé. Si ce n'est pas nécessaire, il sera décrit comme "Saut de règle". Ensemble, ils bougent avec une main chaude
Dans ce cas, il ne reste que quatre (4) points et rien n’est fait.
à savoir :
1. Elle nous a rendu tristes. Il en est de même pour l'homme appelé « Jidgoye amma ».
I 2, On ne s'entend pas. Je "Kadarik-Danig". Et ensemble, ils sont émus d'une main chaude
3, Soyez avec nous. Ne faites rien à ce sujet. Il existe également une règle empirique pour la personne à qui l'on enseigne
4. Il vous a dépassé. Je ne veux pas qu'on me vole quoi que ce soit, mais laisse-moi tuer quelqu'un qui dit que je suis fort
Si je veux, il a été déplacé avec une main chaude
1. Cela nous a attristé : cela signifie que nous avons agi, parce qu'il voulait faire du mal à ceux qui ont des règles.
Mais dans la direction où nous allions, nous l'avons coupé et n'avons considéré aucun point de droit. Ces hommes
un dit "Je ne gouvernerai pas"
Ne vous jugeons pas, mais jetons un coup d'œil.
2. Nous ne nous sommes pas croisés : cela veut dire, si nous § Vo est comme on dit :
En tant que comité, nous n'étions pas d'accord sur le sujet qui nous a été soumis.
___ nous sommes arrivés ensemble, alors regarde-nous, moi ! Je
3. Chez nous l'éléphant : il s'agit de l'affaire et on nous a envoyé §
Il se déplace d'un endroit à l'autre, et nous l'avons bouleversé de plusieurs manières.
_ SIXt big ce regarde-nous. -f
6. Il t'a dépassé : ça veut dire, l'homme est comme ça, il est comme ça
Il a dit : « Je connais le vieil homme qui était allongé dans ton lit comme ça, comme ça.
Emmène-moi te voir. } - Je
Un seul de ces quatre points vous reste.
je je