132 Règle de Ciise J Règle de Ctise 133
: * 11° : =m le de I ia
Lorsque Hassan Gurey a dit cela, un homme nommé Illrey a répondu :
Ahmed qui était un frère, malheureusement son poème n'est pas pour nous
Nous sommes vraiment désolés de ne pas vous avoir contacté. !
Lorsque la chanson a été entendue, des souvenirs sont survenus et les auditeurs ont entendu le double Ly0.
entra parmi les anciens du village et fut placé devant un comité qui siégeait.
l'arbre de Waruf. Les deux chambres ont condamné chacune à 12 peines. La règle générale est le meurtre.
Les anciens qui en faisaient partie se souviennent du comité qui a renversé la décision.
Le célèbre vieil homme appelé Hareed Geelle. :
L'incident s'est produit en mai 1930, [I 7 ab-duble, est l'homme qui rapporte et raconte l'histoire d'un étrange vol.
Ne m'amène pas au conflit entre toi, il t'appartient à nouveau
Aer l'a devancé, la poésie de la sédition. Je partage votre secret avec l'ennemi connu sous le nom d'espions ou d'espions.
I - Qui signale à l'ennemi où vous êtes en danger
Voyez-moi avec une banane et avec votre ennemi. Cet homme
s'appelle Double-Double, lorsque l'homme est reconnu coupable d'espionnage-
f mada, cousez ! est présenté au Sénat.
Il n’a trompé personne, il a trompé les gens du pays
C’est partagé.
Une montagne avec beaucoup de pierres avant d'être prise est liée, c'est
juge pour tuer la nation ensemble.
} Une nation qui s'y rassemble est lapidée
Je me cache dans un rocher. C'est de retour là-bas ! pierre tombale.
I Wevna est arrivé à des gens qui ont été condamnés comme ça et qui sont toujours enterrés
} ™ chez eux. C'était une époque où les armes étaient des épées et des lances
Je yo bouclier.
I I A teale ne discute avec personne
} Il s'est donné pour règle de ne rien diffuser d'autre, personne ne peut me contredire
} = jitin cet homme k
mais parce qu'il est pire que ton ennemi
Mais il faut avant tout qu’ils crient
née et dire qu'elle est mariée avec nous est un tueur de nom
Je suis seul. La loi en fait un double meurtre.