* Voyant-Itse Code-Isa 35
Article 5* : ol Allah, chaque année après la fin de chaque année
et on en retire deux trous de beurre et on y place
Versez la noix de coco. -
Selon le Rukmada Droit coutumier Kokosahasoo, les peaux d'animaux sont fabriquées à partir de ve halle
Collez CS. ICVdd KUKUMMADDA Aerek garde une grande maison, tout ce que Dieu veut y faire
est leur économie. Cela peut arriver dans l'ancien magasin
00, pour atteindre l'année suivante, la nourriture-
dont 00 contient "sucre, céréales et bétail" -
Yodobka 1484 190 « 3 I Article 6° » : Gendah est rassemblé sannackll ko
Rodob 1 : 100 hommes appelé Gande dans notre langue c'est la première fois et les 12 ulhayes de la zone se rassemblent.
titulaire de règles prédéfinies. ouais. Être
Article 2™4 ; Il y a aussi 12 ulhayes, 00 sont appelés en langue païenne et un rapport est rendu.
« District principal », et on dit que c'est une zone problématique qui a été touchée par toutes les régions de la région.
et ils sont sous les 100 anciens comme Gandaha. Ulhave a échoué, mais a toléré ses problèmes, "Aca
Cela signifie la zone en charge du "Peace Stick" (00 signifie médaille-sharat). si tu pleures
_ ....-Où est la paix ? L'une des régions examinées était celle de cle
Article 3* : La victime, la victime est une personne qui a été violée ou une fille qui a été violée, à
élu et chargé de responsabilités, il est également pris en compte, qu'un des régions reçoive de vous, je tous
Une personne qui prie prie avec le premier doigt et quand on le lui adresse. Gobo ! Il faisait de son mieux
~ se termine et est appelé le premier-né. Il apporta le bâton de la paix à Jahaa.
Article 4 : Ce que nous avons mentionné, c'est le conseil et sa séance
ce sont les 44 maisons qui ont été sélectionnées dans la communauté, et elles résident
Yibuin quelque part
et c'est le centre de Sit. Leur nom est
Gande Kbayré. Le pain de Ciise est à la place
" Et maintenant, les gouvernements sont au Comité constitutionnel et
la Cour suprême. la chèvre, je
Kolguur ne peut pas vivre en famille. Kolgur
On dit que le chameau est chargé le matin et ouvert l'après-midi.
C'est une journée de marche et personne ne veut partir
ej, ce verre est un Pa ag ha
et les 12 ulhayeo ar bene Ate se rassemblent
Vous êtes les bienvenus. Kain Veto 20 pour accompagner l'armée
Il y a deux trous dans l'agneau
c'est-à-dire « faisons paître les animaux dans les pâturages ».
L'animal portait un siège étoile. Je
OO n'est pas renvoyé