Poète Omar Maallin 00 autres recherches et dapapal ky { Labiyo dix sont sélectionnés parmi un ancien de Gendaha.
a fait le chapeau de Ciise, un oe Les moments où Gande ne le portait pas, quand il voyait le dos de Ciise
- "Les descendants des Arabes de Ralee, environ 4 800 personnes, sont sélectionnés parmi 12 maisons, obligatoirement, 44 anciens
Je suis en ville." Je ~~ Ils me conseillent sur les questions de ma vie,
C'est ce qu'il a dit, que Dieu lui fasse miséricorde, Ugas Hassan Hirsi. Je
Dans le domaine du mariage, les anciens ont fait une loi selon laquelle Ciise était le même
Alors quand nous passerons par là, asseyons-nous, Ciise épousera les deux femmes : Abgal et Dalol.
Ils ont accouché et comment ils ont continué à descendre. "Je veux renforcer l'unité et la convivialité d'Isaha, même si
Cet article a été rompu lorsque la population a augmenté et que les villes ont été construites. Et maintenant
Ciise a donné naissance à (6) six fils : I est toujours pratiqué dans les deux Gallins ou Régions
1. Eleeleye Ciise, le plus occidental, Dayn et Dhuyar.
2. Bonjour : je suis moi
3. Ouvrier I Les anciens soulignant que le 12 Agal de l'Usuhu
4. L'indispensable Wardiq a fait un slogan :
5. Ciise est un bâton et un ver !
6. Ciise enceinte est une vache de 1 an ! =
: Ciise est né et né !
Les six genoux sont noga, mais ils s'accordent entre eux (3) en trois parties. . je ne prie pas
00 à savoir - - I Enfin quand les anciens prient ils prient Ke
1. Abgal : Eleeye et Urweyne. Ils prient Dieu pour que les 12 Maisons s'aiment comme des frères et sœurs ! de
2. Trou 'Holle, Opérateur et Opérateur'. Ahigo, et ils disent "Aa les deux mains rd
3, Wardiq est le sien. I Labo se porte 00 à deux mains.
) Labona s'attend 00 c'est les deux jambes.
Quand on vient d'ici, les six Wii
Celle qui a donné naissance à Ciise pleure encore des deux yeux
chacune d'elles a donné naissance à deux (2) fils. C'est ainsi qu'ils disent : « Ô Allah, les deux qui s'attendent, faites-nous pleurer ensemble. »
dix (12) maisons, et elles sont réparties comme suit. Amen*
1. Eleeye, le premier-né de Ciise, a donné naissance à :
_ Moïse et Mamansan. je je
2. Holle a donné naissance à Furre (Furlabe). Furren engendra :
; Merci et Saeeb. je je
3. L'ouvrier (frère) a donné naissance à :
Moi et Yusuf. . 4
4. Horroone a donné naissance à : a j a!
Geelwalal et Habarwalal. ah :o
9. Rose a donné naissance à : I d'aerser
et Rumawaq 1yo Vakhtishiile. un un 4 AR
Théologie d'Abdalle 1vo. 7 Baie 4 - I . CU. soi
ae UT a a 1 I