40
H. X di Xer-Iisa XNeer-Ciise
H. Une objection est Dieu wyaame Acen deta ter-Ciise 31
Un homme de la nation antinational, un homme qui rejette la loi,
Toutes les nations ont refusé et toutes sont mortes
C. Les règles et règlements sont I I I
C'est une idole, un homme juste est un petit homme
Mel Wiak. je siCiel aa I Wigan Lj Si ou TESTE Tt . 1 ue " de NALlit
Il te porte et Neer marche avec toi
Q. Le bétail n'écoute pas les proverbes
Ce n'est pas limité par la loi, les animaux sont frappés par la sécheresse
La cuillère de la loi ne continue pas, il n'y a aucun doute ; C'est une sécheresse
Il n'y a aucun moyen de s'en tenir au reste
K. Xer est le protecteur de moi
. Aer est le gardien de l'a + op... I de Ree Lt
La société, la société, tout ce qui est mauvais pour moi. Les hommes sont : Didlye io Tababaale.
Après l'uisnada, oe NMSNEATY A aU ry Didie Code a attaché un arbre
L. Droit coutumier est un soldat.
~ Voici ton clidan et je vais dîner avec toi : teh ee bile wine ad ag
Je ne dînerai pas avec toi, mon mari sera ton ami.
Voi TIVO CUUODA Waad stn Droit coutumierk oe AML TUNKa KUU Clidma ¢ I) bob ale est l'homme de quoi, c'est-à-dire ocd os 1. ot 1. +... hee - a
wavian ke. 2 SUT, AACELKU [Sachant I- _ > Dubbal + est l'homme qui s'apporte de bonnes choses que Dieu aurait autrement manquées.
Il ne veut rien de toi et il est un bouclier pour toi
non. tT Tah ca sheqeeva.
2. Les hommes sont Ayo-reeb tvo Eela-reeb.
» Ayyo-Reeb sont les frères de Droit coutumier.
>Elo-Reeb La règle est liée à un arbre.
@ -layo-reeb - c'est l'homme qui laisse de bons souvenirs comme raggui
en tant que créateur de règles.
@ /elo-reeb 2 est l'homme méchant qui a hérité du mal.
3. Les hommes sont Soof-eeg et Suul-eeg.
» Soof-see, Bay Neerka wa
Accrochez-vous.
» Bravo, le Code a attaché un arbre.
@ Soof-eey : c'est l'homme qui protège la zone et protège la honte. À l'extérieur
venant d'elle et tout le mal et la violence.
@ Swu/- Voir : C'est seulement l'homme qui sème le mal sous lui que je ne vois pas.
intellectuels. Un modèle porteur.
4. Les hommes sont des guérisseurs et des guérisseurs.
> Les guérisseurs sont des frères Droit coutumier.
» Belaliye Le Code l'a attaché à un arbre.
© Healer > qui est cet homme ! Là où est le mal, il y a la guérison
puis versez de l'eau.
@ Balediye : C'est la même chose qui s'allume et brûle, ça ne dure pas ?
C'est ce qu'on appelle ce désastre.