Je
216 Loi de Ciise I — Loi de Ciise 217
La source de l’argent est 15 halaad. Je Saab et le savon et aussi le savon
, OS I I Toute la maison est couverte
Lorsque les trois hommes se rendirent à Hiil-Gonnaale, ils atteignirent leur destination. Trois enfants peuvent dormir à leur place
Siiveen, Hiil-Goonaale a dit - : Quand il vous donne un ordre, tenez-vous droit.
Je ne sais pas si Gabayr m'a envoyé 06$.
- Oui, dit-elle. 7 J'ai coupé une chanson d'une cassette,
Puis Hil-Goonna ale \ 'Idi Dieu ait pitié, Asomad Aden Caddle.
"Gayrow, un je
Les hommes vous rendent riche. Ces vers du poème nous apprennent les besoins des nomades
Celui qui a un rôle à jouer dans la vie rurale, un
Celui qui t'a c'est moi _°
Nous présenterons les méthodes et nous prendrons également un exemple de cet événement pour mieux le comprendre
Mais si vous connaissez la place du chameau dans la vie difficile de nos populations rurales.
Awrah sa viande, je m'apporte
Et je vais le payer." Moi Cheikh Musa, aie pitié de Dieu, qui était son centre
I Ayshaca, qui a été enterrée au même moment, a été signalée par l'équipe
Alors à quoi sert le chameau avec une barbe et un langage tels que le jour des planètes, il se tient sur un grand arbre.
levaya ? C'est une question que les gens de cette époque peuvent se poser dans cette ville, Il y rassemblait tous les animaux
vivants Ils ont grandi en vivant dans la ville où les gens apportaient l'aumône, principalement des moutons. Il y a aussi l'arbre
Cela n'a pas de sens, comme c'est devenu chez nous lorsque je suis arrivé ce jour-là, Aïsha et il y avait des gens dans le besoin qui attendaient l'aumône du Cheikh.
Soulignons l'importance du chameau pour le monde
osha des populations rurales. Moi et ceux qui vendons du bétail à d’autres qui achètent du bétail. C'est tout
oe I} le cheikh se tenait au milieu, puis il disait : "Orphelin
Awr est l'épine dorsale de la vie rurale en général, la famille I = Awr Ia' yaa 2" Isazoo crie, ce que le Cheikh demande :
Une personne sans chameau ne vit pas dans un endroit séparé, car s'il le veut J} Non, ces ruraux qui sont venus à cet endroit, s'ils le savent
Il ne peut pas se rendre en ville si la famille veut quitter la campagne d'où elle est venue sans chameau.
Je ne peux pas paître, en général, le chameau est la seule chose pour les ruraux
comme un camion d'embuscade. Jama Musa Miicaad qui a assisté à cet événement a déclaré Do
"i - " SI j'étais là 4 jours à la sheikha 00 min à vendre des chameaux (12) deux et
Les bienfaits du chameau sont donnés par celui qui l'a pris pendant dix semaines, puis par les orphelins pendant 4 jours.
bab aval vO le geraar ils comptaient depuis le rappil avant 1yo ceux qui se propageaient q = Après cela, il donnait à d'autres personnes dans le besoin.
vivant, prenons ce poème écrit par l'un des hommes 7 re oa antyit
Et son nom est 1 S00 metin Srrau vithe celui de fourmi ragB = I La bonne action sur laquelle Cheikh Musa travaillait
900 ont une durée de vie de Ay e , > 9 L'efficacité du chameau ne se limite pas à cela, puisque nous entraînons des voitures lyO
Je semaine, je semaine, le fret arrive sur nos terres dans un seul véhicule qui transporte quelque chose, prie Waney
Puis métaphore ; ob aL y l'œuf 4 était le chameau, donc le chameau est parfois utilisé
Il a enterré la métaphore creuse, assis par terre « comme un vieillard qui disait : ces
Il ne faut pas s'arrêter, la tête et le nez sont retrouvés et le représentant de Nikil Geetaara a dit oui.
Sangle ceinture soohan ivo marrany
Ler, cakaareeve MERE 0 s
Dans lyO marraag, il a été ajouté € =" " c'est à dire al