70 Actes de Ciise-Christ 71
Ba { - F ‘ Ia] 9 Wray a lo ee my fe I ye I< fa a be 1 ¢ ri Naray. 7 I : gaz t. rh atts oe een of - c'est-à-dire __. ; -j. cammnl
D'autres personnes ont 100 ans.
L'autre est réservé à sa vie.
vivant. Un homme est rassasié lorsqu'il a des testicules, et son nom est appelé « Hebel Candbo Goo » par la communauté.
C'est un bug. à la nation.
Si la femme a une mauvaise odeur, la moitié de l'indemnisation sera prélevée sur sa famille.
Télé! Ina dTal par .. ae ma filleil a été rejeté 00 on dit qu'on m'a "coupé la tétine".
Si l'homme qui était à moitié est tué et conspiré contre, le garçon qui a tué la famille a parlé 00 et a dit : ;
la moitié lui sera retirée, car il en a déjà épousé la moitié, car mon père connaissait un homme qui ne voulait pas me donner de fille et il était vierge.
la loi n'épargne rien. Et un homme qui connaît une fille ne me rejette pas et je suis pareil.
Il y a une chance qu'il donne toute sa page si l'on dit que c'est ainsi que la fille a été violée et qu'il l'a mise enceinte.
ol he ad e bocotkinen" dirait le vol qui comptait les allusions - le père n'a pas été emmené.
<ol_ Si tous les bugs me suivaient, je le tuerais, c'est comme ça
badah sa compensation, je
Auditeurs bisexuels
Malentendant _
Quelle est la puissance du double si vous êtes trompé ?
asc g0 aj ol c'est les seins des femmes et qu'on les prenne Article 1°" : Si l'homosexualité est majoritairement chez la femme
Anima qui n'est pas marié, et qui porte ses vêtements et le travail qu'il fait, est indemnisé
Si je suis un homme, j'ai des femmes. mer h
Amen. Je ~ L. Fou. T
Ahandheddiooa si c'est là que c'est le plus courant.
Les deux doivent être allaités ou allaités. Article 2° : Si l'enfant est enceinte
ve Booyee, pourquoi a-t-il mis le chapeau là ? Comme le puits de diarrhée, le bordeaux, le gocasa, le Qharka ragpei
A 1 < yeux. Ce n'est pas payé pour les hommes.
Une personne souffrant de cône caveta. Je ne ferme pas, là, je suis Bia Fane » asa 1 medhueva
Article 3** : Entre deux hommes qui s'interposent entre moi
loo devn ilevn durable nn. de 25 ans, les 25 autres de sa vie et travaillant comme des hommes Iso Nouvelle moitié de la rémunération
-} i} evn La vie éternelle. Je ne pense pas que ce soit trop, tu as un sac à côté de toi
Linda : vooa iva maota moitié femmes réunies
S'il avait dit « donne une compensation », ce serait une erreur. Et si la banane est tuée, c'est sa récompense.
Ils diraient que nous allons les tuer. §} q ils le feraient DCeg et moi. Payé, Kana Hack -
Mais à cause du carnage, les compensations sont divisées...
oe y Les enfants que vous éleviez ont été retranchés. _
Il y a aussi 00 lagy kumi miele. . Je suis un mauvais auditeur
> Pour qu'il ne rate pas ncn k2 ? Layal qui a causé le problème
Quel mauvais comportement avez-vous adopté ? Ciise, -_ Ugly Magi Bissaa # nous t'avons coupé
Dayan, Pourquoi > Droit coutumierky wutus Pee '2asoo signifie laisaga Ugly est un acarien dans l'oreille ou le nez.
Article 124 : Il y a « Cher tyo hansae™ -