Je
194 xX COr-Ciise I Xer -Ciise 195
jeunes hommes et femmes de Las Hadadah et f Lorsque le chef d'état-major est venu en ville avec les anciens
Aïcha. Il y avait aussi un groupe de chanteurs qui ont été bien accueillis par la foule.
Habillé en 00, le site a présenté un jeu serré et joyeux. Beaucoup de gens portent des vêtements serrés
chansons. Certains des anciens qui accompagnaient le chef ont indiqué qu'ils étaient en uniforme. Depuis qu'il a été téléchargé sur ce site
La longue histoire de Siti serait le lieu où se trouve le sanctuaire de Cheikh Musa.
qui était le centre utilisé pour gérer les affaires du peuple colonial Usha qui accueillait le chef. La position est devant lui
avant. À midi, ils descendirent du mont Sit et le chef se tenait là.
Les anciens qui l'accompagnaient, puis Las-Hadaadh qui se trouve à 6km 00 et enfin Wilwile terminent par l'accueil prévu.
Siti l'accompagna. Je suis entré dans Bogor et le sénateur qui m'escortait. JE
; Et moi = La nuit, le Chef a été accueilli chez lui.
® Las-Hahadadh } l'eau d'Ayshaca. Quand l'aube s'est levée, les gens une fois
Le second a lancé les jeux et la demande d'Ugasa.
Le chef et les anciens sont tous au centre-ville.
Las-Hadahad fut déposé. Après la prière de midi, il y avait un afflux important de personnes venues de la ville de Diridaba pour
avons déjeuné. Hadhimadui de Las-Hadahad avait beaucoup de viande de chameau.
Ce jour-là, il y avait un vent constant dans la ville
et je - -
160 des personnes qui ont suivi Aysha Ugas ce jour-là étaient 160
Ma sœur ; Elder I, l'ensemble du comité d'organisation de Diridaba, chef de celui-ci
Les trois tyo 45 minutes sont sortis alors qu'ils se dirigeaient vers la région autonome somalienne d'Éthiopie et l'ancien gouverneur de
Ayshaca 00 à partir de 25 km. - Dans la région Somali, Abdi Jibril Boubakir et d'autres hommes
} a mené de nombreuses actions lors de la capture d'Ugasa 19 aadl.
% Ayshea I Le 25*' février 2010, il reste 10 et 40 minutes
J'ai traversé la ville d'Ayshaca en escortant Ugasa. Pour la sécurité
Ay Shacha est une ville avec de nombreux souvenirs historiques, située dans un endroit où se trouvent beaucoup de richesses.
Cen en podorooyedi Haile Silase's foot that I Inti.aan la guada Galil 00 in ha al Seo dua
ivo big, Hasuans Pet KY vivait avec un petit père en Ethiopie, il était passé par Aclay od eux 00 pas U
Je ne le suis pas. Après cela, la ville a disparu. f sur la route. Des gens comme "hina" se sont levés
Il est basé sur maqam ou mawlay oy ne, et les mages I
4h du matin ou un mawla nommé d'après Cheikh Musa. f