100 actes de Dieu — Appelez Ciise 101
Article 4* : Si une femme a un enfant de son mari ! — alors qu'il l'avait, les années qu'il avait si c'est 3 ans sont 3 animaux.
Je ne peux pas toucher un autre homme, je suis dans la famille 4 ; : la ou kumi, mais s'il avait la nausée, on lui enlevait l'animal.
l'enfant est né, parce que si cet enfant était
Il y a des gens qui paient des compensations, ces gens-là ! Il y a un besoin et ce n’est pas nécessaire.
Mariable. Parce qu'il est recherché par les autorités, je
En même temps, les autorités ont également besoin que je
C'est une source de revenus pour leur bétail. Écoute-moi
Article 5 : Un homme qui épouse une veuve, une orpheline
Ils ne nourrissent pas leurs animaux mais les animaux y ajoutent comme je je
Femmes abandonnées et animaux orphelins. Bandaagq est appelé un désert de chasse sous-marine, mais
_ La règle ne le permet pas. Je vole au milieu d'un ennemi, il y a des animaux qui y vivent
Article 6 : Si une femme répudie son mari et divorce de son mari, s'il a été traité par quelqu'un, 00 il y chasse, si ces animaux sont humains.
Quoi? Économisez 5 dolar auren a ot] : + 4 J VW... I acle qduaadaat yy i F cs Lala 1T$;44a7aan ou
Elle a des preuves ou des témoignages selon lesquels elle a divorcé, l'homme qu'elle trouve et ces gens se lavent, s'ils sont mariés à d'autres personnes 00
Elle peut épouser qui elle veut et on ne la lui refusera pas, qu'ils disent que nous appartenons à Jéhovah et s'ils se marient, nous leur appartenons.
Si elle épouse un étranger, son mari nous appartient.
Les morts dans le monde que possède l'enfant, seuls leurs proches
je peux épouser ça. Je =» Pourquoi la loi l'a-t-elle fixé ?
I Le Code a mis en place toutes les marques qui ont agi de cette manière
Dhevalevda Raaaia appartient à l'homme qui l'a trouvé et l'a transformé en bétail, à qui
maagt kartana eo
Je ne suis pas d'accord avec les exilés et on dit que cet homme n'a rien à voir avec la banque
Je vais quitter le khatragga.
Les cinq trésors d'Adin, . , je parle de Jal la poison. Cette marque !
Les cinq trésors mondains de Macarudd.i. 4 BW pour la famille) qui possédait cette marque a été offert. Cette marque
1 Gea e monde O €¢ leurs noms : Ce qui a une marque, la famille qui avait cette marque est un poison. Bien sûr, ma sœur
2. Gir - est une vache. C'est une marque propre à l'animal de chaque homme, une marque qui a une limite
3 Ge est un mouton. Je ne peux l'appliquer à aucun autre animal et ce n'est pas sur l'étiquette.
1, re yrada ~ est idah- I de ; un signe de bras en eee II ne s'attache pas
4 Gesley ou aha. Voici, l'homme qui transgresse sera jugé, signe qui ne change pas.)
5. Gamr "Y - c'est tlyaha, } je ne te le ferai pas. L'homme qui avait cette marque est Ia stn, et ital len
~ \vammaan - ce sont les chevaux de l'âne ive hacia I Il n'y a pas de règle là-dedans
» "Mules Ameerana tyo." ; A€CtKa anexcilsa ne fonctionne pas.
S'il retrouve son bétail, il disparaîtra s'il est seul ; 1a Transports
Je vais vouloir toucher 8a, la règle est ana dics, oui j'ai hevalevda Transport :
La perte doit être annoncée 00 u ne par l'homme qui a placé l'homme hava} Transport Auditeurs
ana lyo clidaha la tukanave dhe. Oe mariages, Fo puits de chevaux.
Quand il sera dans le pays, il sera fatigué.
aida t'appelle, moi les mulets et les ânes. Il est composé de quatre) ©
Nous ouais! je. comme nous l'avons mentionné.
S'il reste silencieux, il se lave. Et c'est très amusant, comme je l'ai dit)
se perdre en toute simplicité. 84 laver et dhe cae I -
Après quelques années, J
yessensenu ce net n'a rien produit