204 Ner-Ciise ! veer-Ciise sos
Cloche
Dawanle tenant le nez de Galtile fut accueilli par le Chef
- Lia"! tTreneacka aa Ninidhahoa I — bogolal des habitants de Dawanle. Ces gens 00 jouent
Nogoshadil Ugasa de Diridaba' et leurs visages étaient pleins de bonheur. euh
Je
! % Aïcha
Lors de son séjour à Djibouti, des milliers de personnes lui ont rendu visite.
Je suis un jeune homme avec de nombreux enfants, ces gens qui se sont approchés de moi et ont versé 500 morceaux d'eau le long de la route. C
WY 00 comme un poème du point de vue d'Ugasa.
Tous les anciens de Djibouti se tenaient devant la majorité du public rassemblé pour jouer.
Alors ivo Diridaba, le plan est comme d'habitude à regarder, Mec ! Chaque village traversé par l'Ugas
à travers le refroidisseur d'eau et le refroidisseur d'eau. Il faisait face à un temps chaud.
A huit heures du matin, Ligas et les anciens qui l'accompagnaient sont partis. Je
livré à la maison d'hôtes avec voiture escortée et I % — Refroidisseur d'eau
de nombreux dirigeants du gouvernement djiboutien et des forces de sécurité
La police a été très prudente. A midi, le chef de la nation marchait devant eux
1 4 I Refroidisseur d'eau. Une fontaine à eau qui cette fois est très cool.
En route vers le village frontalier de Galilée, Biyo-Qabobe se trouve sur la propriété d'un gouvernement étranger.
Il y avait beaucoup de gens autour de la route qui coupaient des feuilles et leurs troupes tombaient au sol.
secouant et agitant les mains. s'ils ont atterri en privé, le gouvernement
Parmi eux se trouvaient les Égyptiens, les Turcs,
Pour vous dire, les gens étaient très nombreux à Weeca, Ali Sabih et les Anglais, Italiens et Kut Minilig.
Entrer. Après l'accueil et les salutations, Ugasa, le chef de la famille I oe
A Djibouti, les autres personnes qui les accompagnaient y ont été très bien accueillies. Jeux, tiruirfe ty0
eH Baveey es littérature du bonheur a été confrontée. Puisqu'il est Ugaskit
Après cela, lui et le vieil homme de la famille Biyo-qabobe, ce jour fut un jour heureux pour lui.
A l'arrivée d'Ugasa, les Anciens furent repris par les chefs du gouvernement d'Ugasa et la journée fut organisée...
yuan cidlormae un pt Somaliens somaliens d'Éthiopie et ils ont encerclé Matt
1. dans les forces de police de la région. Les 9 et 30, les habitants de Beyo-Gobobe se sont rendus ce jour-là à Bogholal.
Un groupe de personnes est parti de Galilée, en chemin il y avait un endroit glorieux où se tenait Bogor. Ma journée est -_r
ad Le chef accueillant a tapoté, d'abord à 1 heure de l'après-midi, les restes étaient assis. ac ecd 1° ho abarna
g On a prié pour moi, en premier lieu on a prié pour le chef. ) - ~ Je « un
On a prié pour moi. Il y a passé la nuit à Danas
1 fichier était. L'aube s'est levée après la prière D&S N"
{ un autre a prié.
un