48 XeeV-Ciise Droit coutumier-Ise 49
- Celui-là. Il dit aussi.
- Êtes-vous barbier ? C'est demandé.
- Oui, je suis arbitre. Il répond. h egal ayd a Sargoo0ya da \ La question est à nouveau posée à la personne qui s'est plainte - Et où sont tes vêtements ? On l'appelle.
Mon ami est l'aîné Hebel, assis là-bas.
Il répond. Article 1** : Les deux golfeurs qui ont un problème ou les deux vols sont les mêmes.
Ce sera fait. - C'est fermé ? Un contrôle hebdomadaire pour répondre à leurs besoins, _ Oui. Il répond trois fois.
Pas moins d'une semaine pour chaque cours. CS I Article 2*4 : Il est interdit lorsque vous les arrivez de porter les vêtements de l'autre homme recherché (c'est madalaba é) de la même manière. Ils ne viennent qu'avec oe, moi, c'est ce qu'on demande sur la saga et la clôture. Article 3** : Les personnes en conflit entre elles sépareront le comité) I .
ce qui est efficace mais qui peut conduire à des discriminations. C'est ça. Quand l'affaire est là, un autre vieil homme se dirige vers 00 WUXULU St.
Ce qu'on leur fait, c'est les empêcher de parler aux deux hommes venus leur rendre visite, et il leur dit.
faire, 00 d'accord avec. C'est comme ça, "Je ne sais pas ce qui se passe et ce qui se passe
venir à toi. La fierté prend fin, la fraternité ne finit jamais. - Parlez brièvement à chaque homme de vos intérêts, Lorsque l’arbre est assemblé et que l’arbre est terminé, n’ajoutez pas de sommeil. Après la prière de l'après-midi, l'arbitrage commencera. usu hotravn Istuul et évite le village. Comme c'est la coutume, le premier-né priait. Après la prière, donnez ce conseil. se lève 00 en parlant : yn. Après la prière, Ancien Ier - : 7B
Qui l'a attrapé ? dit-il. Ensuite l'affaire est entendue Suwi, qui a attrapé la scie, a répondu et a dit : l'homme qui s'est plaint était l'homme. - Nous avons laissé la scie. le 7 wa an cidi kama
"Qu'avez-vous fait et qui nous a fait ça ! Pendant que l'homme termine son discours, écoutez quelqu'un d'autre."
Ney paad dit le vieil homme. un vase dans lequel Magasty peut entrer. Quand il revient, le discours s'appelle ninkil
- Cet homme qui est le même Nebel et le même nit <ale : a été poursuivi, 00 appelé : - d'où vient-il ?
Nous ne prétendons rien. quoi! C'est pareil : que pensez-vous de ce que Hebel prétend pour vous ?
On y répond. Se devanny : Il répond en se défendant contre ce qui est revendiqué. Après cela, l'intervieweur est interrogé et lorsqu'il a terminé, le président prend la parole. Plaignant qui dit : Le saint sait ce qu'il a dit et dit : Je ~ Tu veux une barbe ? Les hommes en parlent.
- J'épouserai mon frère Hebel. Ordre d'achat —
- Où est Hébel ? On dit oui, bua odhan.