192 Aeer-Ctise Je vire-Ciise 193
Beaucoup de chanceux ont demandé à serrer la main d'Uyas, mais en même temps un vieil homme coupe le wilwil. Au milieu
D'autres ont eu de la chance. Quand je suis arrivé, la voiture d'Ugas a été arrêtée pour qu'il puisse partir
Je a a - j'ai serré la main de la foule en liesse qui m'a accueilli en même temps -
Ce jour-là, la famille Hadhagala a abattu de nombreuses chèvres et moutons pour les invités.
et les restes de l'ivo heradkitba sont bien parvenus. Je - prends papan ou vois un visage brun. Famille de refroidisseurs d'eau
Durant la nuit, le Président a été hébergé dans la plus belle maison.
la ville. Le chef est passé par là,
Après la supah, les invités ont été invités
Il y avait beaucoup de thé du matin dans la moto où je restais Moro-Madobays
populaire. Le moule est associé à une bûche ou à une enchère. Je
Ne jaunit pas. Markit a été mangé après le jeu de Wilwil I Biyo-Qabobe quand il est parti, il avait déjà atteint le village
Elle a commencé le matin lorsqu'ils ont rencontré des hommes qui n'étaient pas loin de Maro-Madobay. Les gens qui vivaient dans ce village
le siège du conducteur. Wilwilaha, qui a ressenti les sentiments des gens, et ils se sont tous tenus à la porte pour venir.
C'était un adieu à Bogor. les Upas. Quand la voiture de Bogor est arrivée
C'est là que le plus grand nombre de personnes ont été arrêtées, et Ugas pendant ce temps
Le 24 février 2010, à 8 h 15, la vidéo a été diffusée des mains de ceux qui lui serraient la main.
Nous avons quitté Hadhagala jusqu'à Ivo Ayshaca. Si l'intention {I — pouvait atteindre. Black Widow et son peuple aussi
il était
Dans le célèbre Geel-Case, la montagne historique est devenue l'un de ceux qui y vivaient.
Siti yo Las-Hahadadh sera sti maro. Il y a deux façons de procéder ;
Su_maro Ayshaca, on passe par le bord du rail et c'est moi — L'escorte du chef a été emmenée de là, il est resté avec lui pendant un moment.
Tobiye et Las Hadadah sont à seulement 17 km. } La morsure de Camel-Case a été mise dans la bouche. Camel-Case en fait partie
Sur l'autre route, la montagne passive entre Hadhagala et Las-} — la route qui a été parcourue le 18 Ugas avant celle-ci.
Il se passe beaucoup de choses. Nouvelle confirmée 00 reçue baa tl- I
La route est bloquée et impraticable, je } je
Il a donc été décidé de faire fausse route. } Dans l'étui Camel
Le côté lever du soleil est circonscrit et tombe sur I a ae
la route principale qui relie Djibouti et Dirida. I I Au milieu de Camel-Case, la célèbre montagne Siti traverse l'angle est
} Siti est le centre de Gandaha et est le point de départ pour compléter le plateau familial
" Bien Nel I Ciise. C'est une montagne en arrière-plan de Ciise dans un grand endroit, Comme dans
> La fontaine à eau dont j'ai parlé plus tôt dans les précédents Boss après la Glace ?!
Tout en continuant avec le I Camel-Case 00 Ciise est vers 00 chat e cette fois
En voyageant le long de deux villes 00 sur la route à savoir Biyo ? J'étais là pour t'accueillir, mais ça n'avait pas d'importance
Des vêtements froids et sombres ont été passés. Bivo Qaboobe lorsqu'il a été décidé de venir dans les villages pour les accueillir
Nous avons atteint le chiffre de 00 personnes. Graines de pe buvant de l'eau mn BC que les villages sont
Il s'est repenti de ses péchés, ot) oe la route autour de lui vient Uaaska, ,
Weyini a frappé le chef qui a accueilli le chef en vêtements avay
fe 00 bu ee
Il y avait des étudiants qui lavaient leurs vêtements à Camel-Case.
feuilles mouillées ruxae Gren eatadaa les mettre en place 0° § sur le dessus et à la place des vieux COGN vey aînés et
secousse humide. Ils ont attiré l'attention du vieil homme pendant 4 jours. Allez au sommet de la montagne :
+
de moi