Règle 14]
4
Introduction
Je
WN Dès que j'ai fini ce livre, c'est arrivé
JE VAIS une histoire qui n'est pas passée par le peuple de Ciise depuis 81 ans
Je suis dhsannad. C'était une opportunité en or pour moi
Ne me sous-estimez pas. C'est le processus de capture
I Upaskal9*" de Ciise 00 s'est assis à Waruf, le 11 avril 2009*,
Je — là-bas, 00 siège depuis au moins 7 mois. Les dispositions
La capture d’Ugasa a déçu de nombreuses personnes. Ces gens sont 00 différents
séjourné dans des endroits différents. Il y avait différents comités
Je = Javud tyo Dindhaba. Des comités qui ont été de courte durée
Shihit lagu haw! entrerait et collecterait des fonds pour l’activité.
Je suis maintenant à la tête du comité d'organisation
Djibouti et Conseil djiboutien de la radio et de la télévision RTD
J'appartiens m'a permis d'assister à la capture
et l'inauguration d'Ugaskal9*» de Ciise et grâce à Dieu.
C'est à cause de la présence et du travail que j'y ai eu
J'ai pu suivre les arrestations et les inaugurations
J'Ugaskal9* 00 a duré un an.
Avant que les Anciens ne s'assoient pour assister à la capture du Chef par Waruf, quelque chose
C'était court mais les règles étaient écrites
Je chante à Bogorka. Il y avait une cassette d'un homme pour Dieu
} Ugas Hassan Hirsi parle de ce sujet 00 mare ambah
I - une copie de la lettre que j'ai reçue du gouverneur Abdi Jibril Boobalar
L'ancienne région autonome somalienne d'Éthiopie. Il y avait aussi un texte
I *) Recueilli par le Dr Ali Musa Iye et Amar Mact=
b (Umar-Koul). Les informations que les chameaux transportaient vers
} étaient très limités par rapport à ce que disait Waaruf en S00
C'est pourquoi beaucoup d'entre moi étaient inquiets
Je me manque, vieil homme
avec les règles et coutumes de la Direction