J Droit coutumierCit 211
Un exemple de voiture volée I 7] Comme échantillon, si nous prenons ceux qui ont été soudoyés
Je peux. Parmi eux se trouvent ceux qui siègent dans les tribunaux populaires
Je = JR. être jugé. Alors notre peuple avant nous
Ceux qui me conseillent ou jugent les gens qu'ils traversent,
Ont-ils accepté des pots-de-vin ? ; Nous trouvons la réponse à cette question dans cet épisode. L'ex de Miley, je ne peux pas le dire, il est arrivé qu'un homme l'ait trompée
J'ai tué un autre homme. Lorsque le meurtre a eu lieu, quelqu'un en a été témoin.
Il n'y a pas eu d'ouverture. Puis il arriva que l'homme fut tué par son accusateur. Ils
Ils m'ont demandé d'être payé le bogol (c'est les cent halaad des 5 omaals de l'homme
Au milieu de la loi) l'homme qui a été tué. Arninot a été mis dans un comité
Je suis conforme à la loi. Les amis du tueur ont tenté de le tuer
Je me suis échappé de la tourbière (hoydey). Pour Eee eae haben
Ils m’ont utilisé dans le mauvais sens, en me brûlant. Puis c'est la nuit
Je suis passé par le black go trsan puddic ! acné 7 Ils m'ont traité de troupeau inconnu. Le jour du rendez-vous, le comité et le personnel se sont réunis
Je me suis rassemblé à l'arbre désigné. Arnal Idhj. un On m'a posé des questions sur le criminel, on appelle 00 Je _ L'homme d'Hebel Hebel n'est pas allé tuer j Il a délibérément dit : par sa mort 4 - Tol Rayow, je ne tuerai pas le vieil homme.