!
218 Code-Ctisg I code-Ciuse 319
Je ne perds jamais d'argent
Ne vous lavez jamais les mains
Sur tes quatre coudes je
Les pieds sur terre, je, je, oe
Portez quelque chose sur votre dos I Samirre Geelle
L'un de nous t'embrasse.
J'ai coupé la couronne d'Ahmad 1 aden Adcadle.
Je
Il y a aussi 00 villes qui sont encore en construction
Wern a pris du chameau. Dans le domaine des affaires, cela peut se faire par la force.
Navey le chameau, et les villes étaient habitées quand ils arrivèrent avec Ciise, les colons du pays
Les voyages à dos de chameau arrivaient et c'était le poète Ismail Haid Hisi I 4A qui en partageait un, et les choses se passaient ainsi.
(.4flow), Isaac, Habar-Awal, avait : Je
Dans la ville de Hargeysyo Jigjiga, le modèle a été pris pendant la dictature militaire en Éthiopie par les dirigeants
Ce qui a fait Adari March, la polémique est un mensonge contre le colonel Mengistu, le gouvernement a libéré les années
C'est un triste esclave du rat, le grand patron du début des années 80, un programme massif pour
Je comment le faire pour les agriculteurs, les grands villages et
Je pense que ces 00 exemples, exemples et poèmes devraient être rassemblés par nous, afin qu'il soit plus facile de faire les choses et de les construire.
Parlez-nous des avantages des chameaux pour les populations rurales, les écoles et les médecins. Cependant, les gens du programme gouvernemental
I oe - Certains critiques disent que la question est différente
C'est ce que veut le gouvernement et c'est la seule façon de gouverner le peuple.
le ferait tomber.
je je
Il existe également un programme 00 de la route gouvernementale, que les gens
agriculteurs et nomades de divers groupes ethniques
Je me repens, leurs domaines Ia 00 Ia mélangés.
j Par exemple
Si nous attaquons, l'Abarihit qui s'est produit dans les régions
A Wallo et Tigre, dans les années 1980, le gouvernement militaire est arrivé
_ § déplacé des milliers d'agriculteurs amhariques 00 installés dans la région
: Somaliland notamment autour du fleuve Shabelle.
> I Le gouvernement a également organisé de nombreuses réunions pour le peuple somalien
. 4 du peuple nomade, car ils souffriraient dans d'autres régions.
_# I Prenons maintenant une réunion que le gouvernement révolutionnaire a tenue ",
agi I la ville d'Eter près de la ville de Diridhabe tyo wihut la yidh.: es
"L'entreprise était représentée par le gouvernement et cette merde :-
gee = 'Minayey, le colonel Sallege qui était le gouverneur à l'époque. 20M RN lui-même