. Règle Aer-Isa-Isa 1
6) La grande cérémonie d'ouverture du célèbre livre
"Un pays qui a perdu son peuple" écrit par M Mohammad
Dahir Afrax en février 2005".
Merci q 7) Dictionnaire 1 f Somali compilé par M Saleh Hashi Arab 2004".
eet 8) La cérémonie de la Journée de la langue maternelle à Djibouti au mois d'avril
2(106™) et présenté dans de nombreux livres en langue maternelle
et en présence d'experts du monde entier
est venu
WAT, louange et gloire sont dues à notre Dieu.
Djibouti M. Ismail Omar Guelle 00 n ; ohne 'Jam unité 0 Mansadtt alésage de Scomaatiaa Cetia, chevaux et femmes
vo finançant ce livre " w a 20 ! im ye eno dondda I) Poésie cinématographique il y a 5 oomaaltatt.
Lorsqu'il a appris la nouvelle, il m'a dit qu'il était à Djibouti. Oe, Z
les efforts inlassables de 1 4 a "A pe staas 00 partie de 10) le livre intitulé .3 aabhidh €¢ Uv a rassemblé ses poèmes dans M Aaden
oc. Comme lanta et e€ il vient du développement des traditions et Hassan Aden (Belelo).
aphata. je)
Président lambureeend] un discours ivo une fois de plus pour remercier le président
Je sag00 naekag mangé alias Jat vat Omar Geelle, 1982 "République de Jabud M Isma'ul Activités d'Omar Geelle
Le parti au pouvoir du pays (RP D\pus_ae en charge de l'éducation) s'est prononcé pour la nation somalienne.
dha ir de laou ; bee ec (RP P), a organisé le concours
wmuxn U Madashwernthe (0 sear euusivadda Djibouti. Encore une fois j'ai également un grand merci au Ministère de l'Éducation
autre serré 00 aad ivo. un an a organisé un concours national de la République de Jabut M. Abdi [brahim Absiye qui était
Yansa alt 00 aad t
Vous êtes accueilli par le public. J'ai été informé de l'achat de ce livre et j'en ai immédiatement commandé
Si j'évoque les réunions de lavac hadlav I I I ; Il a demandé au personnel de son ministère de s'occuper du problème
Les langues somali et afarta ont été développées pour tous les besoins.
Ismail Comar Cece a Yo Duagaga financé par le Président a vo yo
1) Le livre la vidhas Veh a a 7 Permettez-moi ensuite de remercier l'homme du titre ec la la
"Baap Andon 'Allah aa aaristo) p la vila qu'il a coupé Dirir est sorti du livre, c'est M I Nas "ane in 00 ah hale
3) La merde somalienne utilisée dans les Jamivaayaces Joes
Ahel 09 ‘i , ~ pA COMAaL i 1 ee acu gabtay Fy yuWU ti mois I ; -
4) Shirk ! Jupe eS ? Wo un livre ; Un autre merci va au Dr Khadar Ali 00 de l'Université du Japon
- "Il est allé à Jabung > le centre du syndicat (P E N) et aussi il od cheeicorlnaah be oe anh onenaraaee oe vbaha
5) Conférence sur le vocabulaire Af-Cafaria oe - I sahlibkay M Muhammad Abdillaht Waabert ons O° part
Février 20034 900 de ex : "c chanté à Djibouti le mois dernier de ce livre quand je le corrige à la plume et sur l'ordinateur"
'B4 OUT d'un livre, frappant.