Je
73
Article 2 : Un homme dont l'oreille est coupée reçoit une « Fille ».
s'il le prend. oui
Article 3"* ; S'il le porte, il est "Gansaar",
Avec l'entière permission, Wi
L'amitié, l'amitié est une amie veclle Cunning Citizen
Ce sont les deux seuls mondes séparés l'un de l'autre
C'est un excellent journaliste qui se donne un chameau. eak
C'est ainsi qu'on disait : "Cher et Bien-Aimé".
Article 4°" : Si cela n'est pas fait, 100 si payé
Je n'oublie pas la laideur et les animaux comme ça
Article 5™ : prinay ro'sumo. a ) ) n'a pas de son.
aaKinn, j'ai été construit pour elle, si elle y est née) a4
tu abandonnes la laideur, et la santé n'est rien _
Tant qu'il ne comprend rien, dès que la loi aura reçu un témoignage complet, on lui enlèvera 100 et il sera autorisé.
c'est ça. Je ne dors pas.
Si un homme trahit son fils et qu'il meurt, la loi lui sera présentée.
Celui qui lui donne naissance ne s'appelle pas son fils. Il n'a pas dit non plus
Karayo est étudiant, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Si quelqu'un est étranger
On lui a retiré. Les points ne sont pas récupérés.
Après cela, la page fut ouverte et étant donné son contenu, il la prit
ce qu'un étranger obtiendrait s'il tuait son fils, et le reste à ses proches
c'est Sooran. Et la commande est passée à la place.
L'intrigue arrive et c'est fatal, mais c'est mieux.
Si un esprit tue un esprit et quand il meurt, il ouvre ses bras et ses vêtements
des choses qui ne sont ni coutumières ni traditionnelles, et y rester est un meurtre
. mauvais et condamné par la loi. La loi contient des dispositions strictes
M'a fait, avec un jugement ferme.
I Ainsi, l'homme qui a ouvert le corps a été condamné à : I
! > 'Compatriote poli. Il s'appelle "Magtit Citsaba".
Je suis Soorma Labi Ten Aqal ec Usaha. ae
1
Le 00 de l'homme est séparé et le 1 est également pris pour elle.
! S'il meurt, il sera également puni
C'est l'homme qu'il a tué s'il se coupe le corps.