Je
120 NX eer-Ciise Droit coutumier-Ciise 13]
Je le porte de Barrah
je suis Samaritain
Êtes-vous sauvage?
Si nous ne sommes pas barrah, Af Baa Bilaw e Baashsha
Pas promis à l'âme, je
Il est maintenu en place
Qu'un homme le dise à la ferme !
Je
Quand Omar Hadalle a dit, les gens se sont rassemblés.
Les deux parties ont dit en même temps : Envoyez-moi des poèmes, des insultes et des insultes, et on le croira.
Barrah, } = A C'est que le poète peut réunir deux tribus ou deux familles,
Barrah, je suis donc né d'un conflit 00 la paix est accrochée à un grand arbre et c'est
Nous avons Barah. J'y suis depuis longtemps et j'ai vu quelque chose comme ceci :
"La bouche se met à couler."
C'est ainsi que ta paix a été scellée, et son nom
C'est comme ça qu'il est parti. } » Hladaba insulte l'homme d'un autre vol ou autre parti
La peine est de 12 heures. je je
Prenons un incident précédent où un homme a chanté pour une autre fête
Un homme d'une autre tribu qui a répondu 00 a été condamné chacun
1 = 12 heures.
Le nom d'un homme était Hassan Guray et son nom était Yonis
I Musa 00 Reer-Kul, il l'a vu dans un endroit sale
J'ai été réuni sur un chameau pour lequel ils avaient déjà payé un petit 00
Le groupe appelé Brothers of Binle avec le logo du chameau
J'ai eu mes oreilles effacées.
t Il y a quelque chose appelé Dacallo que les chameaux ont 00 dans les oreilles
Une marque pour moi. Les chameaux donnés aux plus petits ne sont pas marqués
Je n'ai pas été supprimé, la marque de chameau d'Hassan Guray est très bonne
J'étais en colère et il a écrit un poème pour le groupe qui avait fait ça. Et il voulait ;
I Gulle e filles de Binle Ali, île de Garanuge,
Je ne vieillirai pas, je resterai un chameau,
Et mieux que moi, au lit
homologues,
Les testicules de l'homme ont été coupés par un chameau,—
Ne me tue pas Gablan, propriétaire de la maison.
f