28 Xéorri
ACEF-Ctise Code-Ctise 29
T. Sans règles, les animaux sont élevés. Les animaux ne sont pas des animaux
sans règles, si le gof n'a pas de règles, il n'est pas différent des animaux,
il doit y avoir une règle.
Code du proverbe : kame. Chevaux Hakumul Hiowa I
Ramée Eerek ; R. Une règle est une règle. La bride est la corde par laquelle le cheval est conduit.
Vraiment ? Sa bouche est fermée et tu ne peux pas conduire sans toi
Le cheval et la bride de l'homme sont une loi. 1. Une loi n'est ni mauvaise ni mauvaise X. Une loi est une ombre et un lit, quand on le dit, c'est un endroit pour s'allonger, 00 Cela ne sera pas adopté ! va kuu je. Peur, ombre je 2. Une règle est un arbre ! La loi est bonne pour toi et tu n'as pas peur, l'ombre du soleil C'est une bonne idée. 1 Ce Waerbaa anit sur les données 4 YDroit coutumier Ja'at I est votre protecteur, et Droit coutumier vous protège des révélations et du mal. 3. Sans règles, les animaux naissent ! Tu es le défenseur, et la loi nuit au mal 4. Une règle est une règle ! Kh. X 4 vo parapluie, en k 4 ital foin I 5. La loi est une ombre et un parapluie, même si elle est mauvaise. par exemple 2 BO protégeant cu. °. veer est une poignée sans pierre ! ° année et parapluie! D. La règle est qu'il n'y a pas de pierre, si le chemin est libre
Neerkw wuhnu yidbi : vous n'êtes pas perdu et vous ne trébuchez pas au mauvais endroit
J'aime ça. Je CO » Un homme qui veut votre propriété ne recevra pas votre arme, un homme qui veut votre propriété >» Man ton mort voc Ib. Cela n'est pas donné au prophète. Si vous lâchez votre arme, vous déposez votre propriété
Un homme qui aime ta mort ne se soucie pas de tes faiblesses 4] Iakam baa lap day. ; Je » Un homme dans ce pays ?, on ne le dit pas à votre amoureux. Votre arme est emportée. 'Couru. K 288 qui veut votre médicament n'apprend pas un > Les hommes laissent vos animaux dans vos oreilles, ha ea to oe Loe. 14 j. Vous souhaitez exécuter : > Règle w
Ne le laissez pas vous laisser tranquille. F. Un homme qui aime ta mort ne se laisse pas guider par tes besoins, un homme par ta mort > L'objection à la loi n'est pas avant tout. Si vous voulez ce que vous voulez, pourquoi devriez-vous lui parler de vos besoins ?
4D EL Lal! ; fdd je Lua 1 d Wraana m.- . je: é'j, 4 7. a 7 > Droit coutumier iva xaniitha «, sd, et est antinational. Il a répondu à vos besoins. - Y : ta corde est usée > Élevage de bétail en année Litesn sur I - I I — DL Deere > Le droit ne s'arrête pas au droit. Chut, un homme qui veut ton pays n'apprend pas ta médecine, un homme que tu soignes- > Droit coutumier est un jour férié. Tu ne peux pas résister au déluge et il est plus fort que toi, ton ennemi
Droit coutumier est ton armée et je dînerai avec toi
Je ne veux pas dîner avec toi. Vous devez enseigner votre foi. 4. AerKu ne passe pas l'aiguille de I, I aga tein. si tu
Un homme qui peut traverser un mz et examiner les choses avec une aiguille.
Baa la yabdha ), Halla WO O° Il l'a attrapé. (L'homme qui paie la cagnotte si tu laisses partir les animaux a une récompense pour toi, mais tu as une barbe ) ). Depuis le hiatus, on sait que la loi ne laisse aucune exception et si vous la quittez, je l'ai, a-t-il déclaré. B, Droit coutumier est un arbre gérin, ocedka ier ; : La règle c'est lui 00 La terre est détruite par le cyprès.
UCMWKa KU nabanma lamana huilaalae I OEE Anguille A ahh ae 4a4.% ae. Je ne peux pas dire que je ne comprends pas
Il s’agit, et on ne peut l’ignorer, du vaste territoire de la nation et du pays. Personne ne peut dire qu'il ne sait pas
I Dell L ele ae dalla LOY Foret — nm i om oe. eee PE Leb cl ceinture « = °
:D00d! vous pouvez et vous tomberez. Et la loi est une loi.
Non, Acer est comme ça.
—————————— — je 7"