102 Neer-Isa I règle-Crise 103
S'ils tirent un aof 00 alors le gaffeur meurt et la blessure meurt sous les oreilles d'Awr-Qadah - Expulsion
J'ai dit à l'animal, si cet animal était seul et que personne ne le conduisait, je
La famille qui a tué l'animal recevra une compensation pour l'animal.
tué quelque chose. C'est ce que dit la loi, si un animal ou une vache se couche, il faut l'enlever.
Si vous tuez cet animal, vous serez puni. J'ai reçu 500 rands.
} ky $09 syphilitique'. C'est ainsi que l'Akhyrqa est divisée. À la lumière du jour, tu pars
Si la personne dort et est allongée sur un canapé, si elle a 1 an au soleil, cela s'appelle loxos et vous vous reposez simplement.
Bogolkusit (Alag/) n'est pas payé pour le corps de la personne décédée.
Le chameau n’était pas seul, mais il y avait un idiot qui le conduisait. La question est : s’il tombe et meurt ou s’il mange de l’eau, il est mag.
Venant au weeve : - Pourquoi es-tu mort ? C'est comme w } = S'il meurt dans ces trois jours, il n'est pas mag.
La loi stipule que le net doit être ce qu'il veut, je
S'il tue quelque chose, les 100 lui seront retirés. Autrefois, il était d’usage que les gens apportent leurs chaussures après un voyage.
Il y avait une voiture dans le mur. 7 Mais s'il s'est déplacé sur le chameau, ce n'est que autour de lui que 00 fait trois jours.
I - Les ânes, quand vous vous réveillez le matin, c'est le lendemain
Si vous ne portez pas de bouchons d'oreilles, ce n'est pas grave.
. . I I Le champ est aussi le même, quand tu abreuves les animaux
Un chameau est un chameau déchargé sur une colline et vous ne pouvez pas le retenir.
b
En outre, il a été transformé en chameau. Les chameaux sont connus et célèbres
et on dit que Barqab est de la même famille et qu'il est brûlé et que l'ouest l'est.
connue et toutes les 12 heures.
amené à 00 appelé "War HEH HUF" et alors chaque chameau est prêt à prendre quelque chose. je vous dois. On raconte que les baraqab de la même famille ont donné naissance au 12 I
C'est le seul chameau qui a un chameau pour père, et il est très célèbre
ce qui est différent des autres chameaux. Une telle awrah s'il est tué par le Deghalaye Wayer
C'était réglé d'abord pour 5 heures, puis pour moi - je
A la fin du Sitti, le verdict est levé
Et il a dit : "Je te prendrai 00 $ pendant 12 heures."
D halad 00 cas sidza buw ke ache. un what8 Taga S00 Gane Lou euh ah. Ce puits est un vieux puits que Wri a creusé
Il est impossible d'être une ville de fer wn "y 4ème. Parce que le baraqab I dans la nation sur terre, personne ne peut dire que j'ai creusé des alliés
Les Yao ne peuvent pas être divisés et la nation est entre eux. f = le mien,
On peut dire que Hebel l'a eu en premier, mais pas par son nom
} il ne peut pas réclamer de la communauté et la communauté est entre eux. Si c'est un homme
Si les gens autour de lui qui disent qu'il est à moi ne sont pas convaincus, 00
f = Il est descendu jusqu'à l'arbre mais au milieu de la nation. Et c'est
juge-moi. ~