(42 Code de Ciise-Christ Code 143
Cérémonie d'inauguration. Les inquiétudes de Hasaveese ont été dissipées lorsque j'ai
\Waaruf rassemblés dans la loi d'arrestation de l'article Upas- §
J'ai un endroit où aucun auditeur ne me manque. Merci, je
Donc au début de l'avancée depuis la ville I Xe erka Ashasha Ugasa
Depuis l'inauguration de Saylac, l'avancement des travaux -
Je vais résumer cette section en capturant Ugaskal 9", }
un
b WY Premièrement, comme c’était l’habitude de Ciise, on lui demanda :
Qu'est-ce que c'est ? C'est pourquoi les anciens de Waruf se sont assis
I XY suivait les règles établies par les anciens. Règle des aînés
Je les ai mis ce jour-là, ils se payaient généralement 6 unités 00
Ils l'ont nommé 6 chaussures à savoir : I
1. Chaussures habillées
I 2. Une chaussure qui bouge
3. Talons hauts,
} 4. Chaussure serrée (chaussure Ugas)
5. Chaussez la victime
6. Bottes au sol.
I La capture et la capture du nouveau chef ont été considérées comme le Capitaine
Ougas. Les dispositions du code comprennent :
I. Quand Ugas porte le hijab, son rôle est rempli par 12 aînés
Un résumé des 12 maisons de Ciise lors des nouvelles Ugas, —
I - 144 anciens des 12 maisons de Cuse n'ont pas été examinés
Un lieu appelé Waaruf pour discuter de la capture d'Ugas
nouveau. Les 144 anciens doivent être sélectionnés parmi les 44 anciens qui deviennent 00
Gande-Ugas et comité 100. — 14 40) jours
I - Waaruf devrait durer au moins 4 mois et 10 jours.
I - La Seigneurie de Ciise n'est pas un héritage, mais plutôt un héritage
t Wardiig, une famille Hassan.
je
f Conditions requises pour qu'une personne devienne un Ugas
} . Je
I. Il doit être né de Wardiq de Hassan.
¢. Ta mère doit être Ciise, jour)
f 3. Sa mère doit être belle (mariée à une fille)
} 4. Il doit être adolescent.