La racine du mot « loi »
WW Quelle est l’origine du mot « Loi » ?
amour? La réponse à cette question est large
¥ YW nous essayons de répondre brièvement. ) Breyga « Quand vous entendez ce qui se passe devant vous, prenez le contrôle
attraper et vous ne pouvez pas passer. Si tu traînes et casses et que tu punis
vous rencontrer. Si nous répondons à la question que nous avons mentionnée ci-dessus, quel était le mot
"D'où ça vient. On peut dire qu'il est originaire
NÉRON, 00 oh moi ! les gens autour de 00 murs ou clôtures qu'ils ont construits s1
Ils se protègent de l'ennemi. Donc le mot Xero est le même
Changé Neer" 00 personnes qui vivent dans un endroit sans accord
Ils l'expriment de telle manière qu'ils ne se trahissent pas mais ne s'abusent pas. Il y a aussi
Le mot "Neer" a une autre signification, lorsqu'une maison est en construction
du couple debout sur la grosse corde qui maintient tout le couple ensemble afin
et il n'est pas dispersé par le vent est aussi appelé "Heer". Et à partir de ce sens ultérieur, vous pouvez comprendre que le Code est
quelque chose qui unit les gens. Alors quand on se connaît le mot "loi"
d'où ça vient, entrons dans le code des instructions.
Les Somaliens ont un dicton (Tol wa tolane) qui signifie UDroit coutumier
les a réunis. Les anciens qui ont fondé le Code de Ciise en sont issus
oui (Neer est Rab lage soedo), kap quand on dit qu'on peut
Cela nous est bénéfique et nous évite du mal
Beaucoup d'entre eux comprennent des charges, des épines, des pierres et d'autres choses
00 y compris les cerfs-volants et les animaux inférieurs. Si tu laisses tomber une chaussure
Vous risquez d'être blessé, 00 aussi
Nous souffrirons si nous quittons le Code. Une autre expression co
Les anciens signalés à Droit coutumier sont 00