226 Code de conduite 227
Je
; Il répondit par un discours devenu proverbe :
_ "Nous ne dormons pas avec de l'or,
"Mon père n'a pas dormi."
Abdalla Aaggane pour
Cabe alla Caa pHane I @ L'autre incident survenu était.
Abdalle, qui marchait, est resté chez une famille. La nuit où il
J'ai dormi le matin et la famille l'a hébergé cette nuit-là
, un je ; . J'ai attaché un bœuf.
ff Nabdalle Aaggane, était un homme courageux caractérisé par I'
_tabad amour. Il était généreux envers ceux qui en avaient besoin. Ils dirent à Abdalle :
\/ tant que la vérité est connue et non cachée, . "Restez avec nous aujourd'hui, je prie et nous entrerons dans ce taureau."
any 4 , a aa ae } Il a dit :
Abdalle Aageane, les personnes profondément intéressées par son histoire, m'ont dit : "Bonne chance".
C'était un homme très tolérant qui ne faisait face à aucun désaccord. Ils lui dirent :
Ne lui enlève rien, 1 - "Pourquoi ne dis-tu pas à la famille que tu passes par là que nous allons à Dtbr."
RT 1 Abdalle continua.
Abdalle Aaggane avait une devise qu'il disait : je
le message suivant : ~~ 1 Quand la vieille famille est arrivée, ils se sont parlé. Au revoir
> N'utilisez pas Dirtr et ne l'incluez pas du tout. Je... me suis dit gnay. Après cela, un homme de la famille est venu à Abdallah
» Dans ce cas-là, nous lui avons fait confiance pour donner quelque chose. Ils m'ont demandé : je oe
» Je croyais au mensonge, à la vérité. I - "La famille à qui vous avez rendu visite hier soir nous l'a dit hier, bern dite."
"Craignez les mécréants, nous croyons à la guerre." Nous allons entrer et prier
Abdalle C I - Si Danti n'a pas ouvert, j'ai vu un taureau attaché.
Abdalle Aaggane, les hommes qui connaissent son histoire le sont aussi f= Abdalle a répondu 1 en évitant les mensonges.
Cuisiner des événements d
Hawr ah 00 s'est écoulé au cours de sa vie, ce qui a eu lieu.
a fait reconnaître Abdalle pour son courage. 9 © L'autre problématique qu'a vécu Abdalle Aaggane
La première chose qui s’est produite a été le rejet. § — En vivant au lieu appelé Godgod aya Galbednacka
M «iy { _approché par un ennemi envahisseur buto oe Ga sa iroeenh
Un jour, j'ai entendu : Lee Be enc dnulay Laheene ava, les familles ont été emmenées. Cette même nuit, Ilantit
Un jour, alors qu'il se trouvait dans un certain endroit, le père : § envahit. Dans la nuit, les familles ont été évacuées. même ha Deen bande auelel
Vous avez été rejoint par des hommes de Ciise 00 mal uleevev. Abdalle Caagauitit : #Abdalle a donné naissance à une fille, et a perdu un chameau.
Il n'a pas écouté ce jour-là. Mon père; ee A Aldetiiee @ = L'endroit où la mère est née, l'enfant est né et je
- (2 ajin ce jour-là. Son père est venu à la rescousse des habitants de Mgs @ tlalkn et tu as été déplacé d'ummusny, ys come os
Agalkisi 'y tage. Puis Abdalle, alors que son père n'avait pas peur de l'ennemi
MT hoil BCCVCY, I Se I, Rs eae
) d'ae. , . pe ce Melle : sont un On oe
Jour. ae fe = La nuit suivante Abdalle a pris aba swt ae
Vida Inn 4 11 coh LE eee je ea ove I mm; aa sim liead 4 . comme 5 abkad Pal si ele Wa : eo alert ar inmagamyahayayant
"Aio xiptay, ils ont dit à r ag : viens à la maison et hummushit. Quand il anaes Te uaie ie
Je... je viens. un un eee