Non
F.I.
Règle 65
Oreilles droite et gauche Z oe
Oreilles de pied
Mains, droite ou gauche, laquelle a le plus ? Sidedah, ré ; : un
Les bras ont plusieurs chargeurs. Pourquoi? Si une personne a une jambe cassée, elle sera enterrée et elle sera remboursée par la commission.
Nous sommes occupés. eepioo walamilst : ,
Ils se regardent et se regardent.
Lorsque la règle fut fixée, il n’y avait pas de tirs, les balles n’étaient pas longues. d'autres sont :
ils n'existaient pas. Mais c'était une arme, une lance, du coton, de la pierre et passer Ben par lac nae pass.
de telles armes. Il sauvait le golf de la main gauche et Sit yo ce 9 "la isl oS ect thigi a
tenant un bouclier, la première ligne de défense sur la ligne défensive est à gauche.
- La lance et le bouclier sont portés à gauche a Waa jabe panne enya ta oan eye eta
- Le nad ivo-grove est porté à gauche. On dit : « Est-ce tordu, est-ce pur, est-ce pur ?
- Wevysada tyvo paraboles de ce qu'Ino aataa hidix
Sur le côté droit, il y a un ae à gauche. » Conclusion : ce n'est que s'ils atteignent le sol.
Le rangolo et le jidib sont pris du côté gauche. Je
- La table Sahavda tivo est sic 1. kd. soos @ Maoror : s'il se tourne d'un côté.
Il porte la table de gauche. un + déo ! Raï
" ¢ Pur : s'il récupère tout seul.
4 reet laou waldhaamaa oc
Le mot 00 est utilisé dans le monde. la gueule de bois j I ou” Ce ; - ah
'retour ou pudda'. 6 Prenez soin de vous avec vos jambes, vos pieds et vos chevilles.
Peidad dla PUCUNta. Ô Nartaadas, tu es ma mère, et je le suis. ae rr ee eenwan la eer haha hada espace :
bouclier, bouclier. le tableau. Wevsad Wdhaamaa, Et c'est la lance, elle se brise
n est et on le regarde selon le lieu
» Si tout casse, c'est quinze heures. ©
> Puis il est porté sur le côté gauche du bab.
- A Ad wee LALA, WweHalla Sana my = dba ae Ar_fT a6" fer.ee akanm Rala2 Bi
Sa compensation est de 16 Halad ou 192 Sixième. et la raison pour laquelle il a été fait » Si un membre est sectionné, c'est cinq halaad.
La droite n'a recours qu'à la gauche, \ I Indhal
C'est utile parce que ça mange. Oreilles et yeux
ainsi que
D’un autre côté, la droite a fait quelque chose de mal. Je
Si les deux yeux sont retirés à un homme, quelle est la loi pour lui ?
Même si c'est un jumeau, ce n'est qu'un rideau
avec dyna parpaar baclan ye elanay nh rin, aucun d'entre eux n'est autre que moi. Au début, le traitement de nidification de 1 an a été effectué et comme
Ils ne savaient pas quoi faire ni où ils se trouvaient, et l’air gênait la loi. . »,
la règle dit tai. Et puis si l'un d'eux est coupé, on dira : "Est-ce qu'il est guéri !"
fkU a dit quelle est la chose la plus importante AUCH TUAKOOG 1 BOYM, 9 Il a été persuadé 00 il un OC : esayed. .
: de I ia sac Ae a : an - « _ i FL, ; wrireen 1 wy 4 eh 1 Tran ra I i Li.
> Combien de fois ? I 3. La troisième fois, c'est pour vérifier qu'ils ne sont pas gros
C'est long à cause de ça. On sait que les gauchistes seront jugés s’ils annulent quelque chose. Si l'oeil est bon
ou I80lavaay de Btana a été fait 15 Halad I "ae ta 1 1. acta an hal inav u flik u 1 urr quelque chose
ou 180 Lahad, et le gta a été réduit à 15.
Ils reviennent et voient ! CS_
! Il est renvoyé s'il y a un consensus ino 0 yuu
je quoi
Je me demande si l'homme est mort s'il n'aime pas Mibewe
vivant ? Il est tiré d'un homme mort.
je je oe -
f