» Le xcer ne stipule donc pas que les pauvres animaux doivent être restitués
Je pense qu'il a payé pour la fille qui est morte ?
nous' La loi stipule que si la fille du mari décède
— je un H MON chakeheh 4 ; qe 'ee ce ee a cae é a ee
Salut Slinta je n'ai donné naissance à aucun enfant pour rendre ses animaux ou porter une succession.
: Mais si elles donnent naissance à des enfants, le bétail ne sera pas restitué, et
~— Jagu a dit qu'elle t'avait amené un animal plus gros,
I =» Une autre question qui se pose est de savoir si Algsintu est porté
YW Si un homme veut une fille et qu’il paie une petite somme d’argent pour elle, paiera-t-il une petite somme pour elle ?
Je suis une mère qui est construite pour 00, il est autorisé à entrer et ils sont en famille à xiouiinta vared leva histen roa
S'ils ont des enfants, si la réponse est non, il y a une règle selon laquelle la séquence est un peu bravo.
Si la femme qui vient à Allah meurt, il existe une règle selon laquelle elle doit lui être donnée, mais l'homme qui était marié à la fille n'a aucune responsabilité.
00 xigsumo est construit pour la plus jeune fille. je suis
° Descendons là-bas et allons maintenant à Dumalai.
» Si l'aîné qui a donné naissance aux filles le rejette, mais que la fille est suivie - I)
Elle ne refuse pas, comment faire ?
La plupart des anciens ne nient pas que l'homme dont la fille est décédée
Pour la petite fille, ils le font de plusieurs manières, c'est moi
Tout d'abord, si l'ex-petite amie a laissé des enfants derrière elle
Devenez mère et prenez soin d'elle comme personne d'autre ne peut le faire
Il n'y a pas de croissance. Je
C'est la deuxième chose qu'il soutient pour mon amour
Il s'est battu avec la femme mariée, et c'est quelque chose de difficile pour lui
"Le peuple somalien, s'il ne fait pas cela, je le ferai
Elle a mauvaise réputation et est surnommée « Hebel Nidid-Goo ».
où ». 40nNO Sashi
J'étais, comment faire si c'est marqué je
Pourquoi l'homme dont la fille est morte ? . Je
Il lui est possible de se marier ec le mec pe
dhalar aa chemin pour amener l'arbre à odeigegit la fille I
Oa 00 il faut qu'il soit restitué aux petits animaux qu'il vient d'I
donné par la fille décédée à kol en avait 4 ; chênes aha ce wu ka f
Se SEUmatay colle, KO ! s'il se voit refuser la succession de son règne