68 Règle I Règle 69
Article 3**. Les deux agneaux avaient des blessures, seulement la moitié.
subvention, et la garde sera mangée par le comité nécessiteux.
bref ce présent. I _L'audience de la pause était ainsi assurée.
Les deux faces sont un témoignage de la page =
Si l'homme meurt de la blessure. oh
Article 4°" : Après cela, un homme prend 00 cabines faites pour lui - les auditeurs de Jarexo
Naya ne niche pas là pendant qu'il se rétablit, oe
article 54 ; S'il refuse de le faire, le comité témoignera que l'oreille est coupée, il s'agit d'une blessure sans gravité. Mais seulement cette personne
00 pour se faire dire que c'est contraire à l'ordre. peut parler du problème. 7 Je
Je je quand la victime vient au comité et dit
Lorsqu'il guérit et complète les nids, il est persuadé : ~~ Je suis un poète. Je
00 au comité. Le groupe qui nidifiait dit : On ne l'appelle pas seulement un guérisseur, mais on dit : -
__ 7 Sauf pour nous. ~~ Se voir pendant des jours, mais pendant une semaine.
Quand le panneau est amené, il doit, disons, m'attraper
une enquête sur sa conduite. Au bout d'une semaine, quand cela viendra, on dira : Qu'est-ce que tu chantes ?
Uda I S'il dit "Quelque chose manque", deuxième magazine, encore une semaine
S'il s'agit, on lui dit : Mais au bout de 14 jours
~ Levez-vous, encore une fois, s'il dit "Quelque chose ne va pas", revenez après 14 jours
- Hard rock
"Saute jusqu'au bout, quand le septième taba est terminé, il manque :
toa. Tenez-vous sur une jambe. - Vous ne prierez pas et ne guérirez pas. C'est dommage
Ce n'est pas non plus un pica - un docteur, s'il dit que ça veut dire quelque chose
. Propagation Ae Ca oe , ;
- Haut la main. ème
un
Le comité a aimé le code
/ Ws jeter en main, . Venez avec un agneau de cinq ans, et s'il ne fait rien, il adorera ça
Partout, on dit que Jabataba est ainsi ; Le Bossimader Warley Jidida a alors déclaré :
nitida Qu'il soit vu pour sa guérison. On dit que I Kit est en pleine journée
Si av positions. - Faites-vous plaisir.
¥ Le processus de guérison est appelé « exclusion ». !
lon wicanban voy Gadadedu le'eptahay ava mawlaye. Nheoalevda Xinjinvo Go'ay
Ne sont pas comptés, s'ils sont exclus :
mourir, toutes ses cent sess jon tot que demain la blessure I Lacaleata a été placée testicules coupés ?
L'homme qui a causé la blessure 7 4¥@a lapa qaadi la personne avec laquelle il est né_ Quelle est l'oreille fixée pour Aimunyo \0 4}
> Intawan ee laoubu tl I 1 ol uahay et rien
qe a &€ imbriqué si cinq prennent. yn 4, I Wa haddit ein vininvaha la onovey 00 il vit seul et élève des choses,
prends, mawlahady Wa. x wb n "Si vous avez cinq ans, il y a une menace. Si les testicules sont coupés, tout ira bien."
44 ~? = 0$ selon le nombre de nids. Mais il a perdu la naissance, portant un sO halad.
Fladduuse ne le quitte pas et wy wad 4 : I >» Le magtusu sera pach, vv
Comme l'histoire précédente à 00 $, il tue tout le monde ou mange un serpent
~ esgnay, la page est ouverte.