Je
00 Xer-Ijse I Xer-Ise 01
L'homme qui tuait Ugas est Sharilf, un homme de Shinile, dans le village de Saylac. Sayla est une ville avec une longue histoire
Son nom est Shari't Ali. Les six anciens sont des représentants de ce qui était autrefois le centre du gouvernement islamique à Adal, Saylac.
Les six agal ce Crsuhu contiennent du vahav. Six des six anciens sont des villes qui ont été enrichies par la 18e Upasce avant celle-ci.
tissu blanc où ils tiennent aux quatre coins Pour que les cheveux de l'Upas I soient couronnés aujourd'hui le 19ème Chef de Ciise : Chef
Il n'est pas coupé et il ne tombe pas au sol, et il atteint deux fois. Muhammad Ibrahim Ugas Waays. » UPA
la nuit pour que personne ne puisse s'approcher des cheveux du chef
Rasez-vous ensemble. Lorsqu’ils furent tous rassemblés dans le camp, le chef et les anciens qu’il conduisait entrèrent dans le palais.
60 000 personnes l'ont accueilli dans la ville.
Il a été enregistré sous forme de vidéo. Alors qu’ils étaient conduits à destination, leurs visages étaient remplis de joie et d’excitation.
a refusé de le dire aux anciens. Ces gens qui vivaient ensemble, les habitants de Saylac et les habitants de Djibouti dans la vieille ville
Je l'ai rempli. Le chef était en poste au siège de la coopérative
Ensuite, le chef a changé ses vieux vêtements et a dit le poisson. Les anciens de la grande école de la ville sont avec lui
Il portait une robe blanche. Un vieil homme qui était avec le groupe m'a calmé. Il n'y a pas beaucoup de gens qui vivent à Sayal et c'est un endroit isolé.
Un homme dont le nom est Ahmad Abdalla Gadid 00 Wardiq m'a ému, donc cette nuit-là, la ville était pleine de monde.
Yeesif de Gedi-Ali, conformément aux règles, m'a arrêté et relâché ainsi que les invités d'autres personnes qui venaient chez eux.
dormir
a enveloppé le chef dans un turban blanc. Ils ne se souciaient pas de moi. Le chef est nommé pour sept jours.
Je suis allé y être comme les patrons précédents. :
Puis sont arrivés les Ugas vêtus de vêtements blancs, je
Sous un autre grand arbre, une natte était placée sur laquelle il pouvait s'asseoir. C'était le matin de Mars 2010, après la prière du matin.
Puis tout le monde s'est rassemblé autour des médias, Uigas a été emmené à la plage de Seylac où il s'est noyé dans la mer.
L'image est supprimée. Le vieil homme qui était avec lui a nagé à côté de l'Ugasa pendant un court moment pendant que l'Ugasa était dans la mer.
Il s'est assis et a prié Dieu. A la fin de la prière, j'étais accompagné de Dahir Cige, juriste, et de Hussein
Toute la nourriture destinée au repas était préparée pour le voyage à Khayre (Mataan).
Après que les équipes de réception ont commencé le jeu wilwilahaeeay = I a
Dire au revoir au patron. Oe I Après cela, il est retourné à la maison où nous vivions, peu de temps après-
J'ai vu le chef qui était vêtu d'une robe blanche et sa tête était
; Le turban du leadership est vide pour les anciens et les érudits.
Saylac I Binayanu avaa a commencé à visiter des lieux historiques
_ Je suis pareil : je _ a a
Cette fois c'est Sayla vers l'endroit, quand les voitures se dirigent vers I * La tombe où est enterré Eba Abdalle, le vieil homme
Cela a été arrêté afin que, comme auparavant, nous soyons confrontés à toute la généalogie des chefs de Citsaha. Ah oui
Le président du Somaliland attendait sa sécurité. En route vers I * La position de Cheikh Ibrahim Seylaci après 00$
Même s'il pleuvait, il faisait beau. Il m'est arrivé quelque chose. C'est la position que chaque dirigeant de Ciise a donnée
En 9084, de nombreux sultans de Somalie vinrent dans la région et séjournèrent dans le palais.
ib markit shaliada © fourre-tout " quand
Je conduisais, j'ai fait un peu connaissance avec Srna ! ada
et avant la prière du soir, il est entré dans la ville
un