6 Code Ner-Ciise de Ciise q
Les règles qui ont complété le centre de Ciise sont connues sous le nom de Hectka d'elles-mêmes. Nous prenons un exemple
Au même endroit où Siti était assis, il y avait des chants et des chants chantés par des hommes somaliens. Tout d'abord, je ne le fais pas
Bayey, l'homme de 44 ans s'appelait « Gandhith Usaha.
00 # à l'endroit où se trouvent les gouvernements à la Cour suprême et le Conseil s'appelle Irey_ "Gurraase Naji Ali Hirsi O Reer Gronakhay aba",
Un aigu déformé." De manière générale, pour le bien de toute la nation, il a déclaré :
était jugé. Tawfiq Ise-Moobibi
je je je français italien
A la fin du 19ème siècle, lorsque l'usage envahit les terres de Tentho Reer Berberad et
La nation somalienne a subi une grande perte et les Turcs ont gouverné
Il a été adopté par les Anglais, les Ethiopiens, les Français et les Italiens. Suspect amharique
Un homme à consulter.
1934™ lorsque la fausse frontière qui divisait la Terre Soo-I a été tracée
toute la journée. Narunti Siti est la plus grande partie du pays de Ciise. Nous citons également un poème écrit par un poète célèbre
reçu une part pour la république éthiopienne. Dès que la frontière se situe, le nom d'Abshir Farah Noor est évoqué
La colonie Nabashi a été attaquée par une attaque contre le centre « I Hehir-Baddle ». Abshir a écrit ce poème en 2000
Gendu dirigeait la nation, heureusement c'est à ce moment-là que la réunion de réconciliation somalienne se déroulait dans la ville.
J'ai appris la nouvelle, puis le centre était vide, tout le monde a rejoint Carta et a dit :
Il a réveillé les habitants de Kusil et ce qui s'est passé ensuite n'a pas été dit.
oui
Passez un bon moment et mettez-le en place. Et c'est le plus grand tort que le monde nous ait infligé, à nous les hommes, ils ne se sont pas souvenus de nous
atteindre le Xerem, mais malgré la perte de l'administration de l'UE, le Jury de la Corne de l'Afrique, a sélectionné
L'Acerka est pratiquée aussi bien dans les zones rurales qu'urbaines et il existe des edu.
nommés (44 Aînés) lorsque cela est nécessaire, les Aînés sont appelés avocats.
qui sépare les gens lorsqu'ils sont en difficulté. Ils n'ont pas honte de ce qu'ils pensent être juste
oud Et il leur est interdit de privilégier un certain endroit
Finalement, dans les dernières pages de ce livre, on n'y peut rien.
Amenons les hommes courageux de cette nation à l’État de droit et personne n’en a honte.
A en juger certains par leur comportement, leur honnêteté. Et la Loi de Ciise telle qu’elle est enseignée, dites-la de la meilleure façon.
comme ils agissaient. Je
nA Il fait également partie des hommes qui ont fait l'éloge d'Isasa Droit coutumier en tant que poète.
Quand il s’agit de courage, la plupart des gens pensent à un guerrier appelé Salah Hashi Arab, un écrivain qui a compilé un dictionnaire.
Les hommes de ce livre étaient des hommes de paix. Somali en 2004" et a déclaré :
y. .. et ) Je Saban le précédent
Il y avait "Richard Berton" qui est un explorateur qui s'appuie sur l'expérience
Son livre intitulé "Premier fot sep in Paar cdfen, eae que la Société sait
Cee 2 dit "Premiers pas en Afrique basse, 1856" écrit par la communauté.
Ciise est un peuple vigilant et indépendant, « une race turbulente de ceux qui sont absents du monde ».
Républicains". D'autres tribus somaliennes considèrent Ciise comme Agar et suspect