146 Aer-Isa I règle-Cuse 147
1- Le Seigneur est le centre et Ciise est la maison.
2. Un patron est une colonne vertébrale. Je
3- Le leader est une prière
4- Le chef est un père. © NL La ree es
5- L'Ugas est un excellent arbre d'ombrage. Obtenir le premier boss
6- Le patron est un mec.
Ces sagesses nous enseignent que le gaz est ce qui nous unit
Qui est Ciise ? Je
, \ TW 7 il y a des gens qui soutiennent qu'Ugas a été élu au lieu de respecter la loi
Il existe également des histoires que les aînés utilisent au sens figuré. Cet argument est loin d'être vrai, car anu
La place du bogor dans l'unité de la communauté
Parmi eux se trouvent les suivants. } Après avoir donné une position plus élevée, il n'est pas possible d'obtenir un trou
On dit un jour à la bête appelée « Digra » : « Mais fais-moi la tête ». C'est le droit que lorsqu'une loi est dépassée-
- Est-ce que tu te fais tuer ou tu es tué ?
Il a dit : Il a rempli la fosse de Kab-Ugaas.
- Laisse le bogor me tuer, tue le bogol hbnnood.
Puis il a été tué. , C'est donc ainsi que s'est déroulé le premier Ugaasktt °
je
On lui dit aussi au lapin : Markt après la règle terminée, il est conseillé de l'attraper
- Les lapins, est-ce que vous les tuez depuis le sol ou depuis le sol ? Je suis Uvaas. À l’époque, selon les anciens, le nombre de personnes était très réduit.
Il a dit : Le chef qui était assis au début de la première capture de leur nombre
(_— Laisse la page me tuer page me tuer On m'a dit chez 99 anciens, ils devaient respecter une règle
Puis le Bogor a été tué. Cela me fait cent ans. Ils n’avaient pas d’homme qui ait accompli Ciise
Alors que j'étais assis là, un vieil homme de la tribu Qaan est passé par là.
Petits pois, c'est bogor
Il a survécu au groupe et j'ai sdeidaamma Gabooya comme tout homme le sait. Puis elle a vieilli
marcher ensemble. Ils m'ont ajouté et la réunion a commencé comme d'habitude.
Et le lapin se promène seul dans la tourbière. Little Will, né de Makahil Hassan, est décédé quand il était jeune
Ueu da I amma a quitté leur famille. Certaines personnes disent au garçon
"Enfin, revenons sur la façon dont le premier chef a été élu. Il dormait sous un arbre en brûlant le foin.
.. L'occupant de Ghishu dont le nom était Ugas Ibrahim Makahil I a été laissé sur place. Quoi qu'il en soit, les proies witlki sont impliquées
fava °° appelé Ugaad-maal lyo namyadil 18k Ugas } wey 00 m udda personne ne peut dire qu'il a vécu ugaaei oh
Cambe a vu Wil aac Yt Ca yo dh avec une bergère
nourrir et boire son lait. Fille, garçon de chasse
Elle fut surprise et en parla à son père. Oclaygr aa
Le lendemain, il envoya des jeunes hommes le voir mais il revint
Ils me regardent quand ils ouvrent les yeux.