}
198 NECF-Ciigp I I règle-Ciise 199
Le chef et les anciens qui l'escortaient traversaient Lyagoo ky Hussein-Matan 00, le serviteur personnel du chef et d'autres hommes.
en écoutant la brise fraîche. Quand il est descendu de la voiture avec laquelle ils se trouvaient, il s'est dirigé vers un endroit creux
À son retour, il s'est arrêté dans une maison somalienne où ils résidaient et a rempli un récipient d'eau.
J'ai été accueilli avec joie, et j'ai été accueilli par le chef, je l'aime
Pendant qu'Ugas était à Beya-Addey, de nombreuses personnes sortaient.
Ces gens venant de Djibouti et de Holhol faisaient partie des Ugas." Ne me manquez pas
Ils ont soif de voir et de saluer le chef. Après-midi et moi
et la deuxième nuit, il pleuvait toujours et le temps persistait. Remarquable au mois de septembre 2009" lorsque Ia est décédé à Ugasa à la
C'était doux. Cette nuit-là, un messager fut trouvé disant qu'il pleuvait et à partir de ce jour, ses cheveux ne purent plus être coupés.
Da'een Saylac et ses environs, et on a discuté de la façon de le faire) Je tan tyo la journée sera rasée à l'endroit appelé Ugas-Lagu-
il y avait une marche demain vers Ugas-Lagu-Bogor et Seylac. Je Bogor. Les anciens ajoutèrent également que « l'eau est pure "Les autres ne seront pas les bienvenus sauf moi". Puis une question fut posée aux anciens et il fut dit : % Face-à-face I =. «= ""Et s'il pleut ?"
I I I Ils ont rapporté : Le matin du 28 février 2010, pendant la prière du matin, après une prière, je -~ « Chaque fois qu'Ugas est rasé, il pleut et il pleut pour nous.
la rumeur disait qu'il déménageait. Dis-moi quand c'était moi - di'1 si Allah l'a dit.
Elle est sortie de Beya-Addey
un 00 via Holhol. Je — C'était comme ça et il a plu ! C'est de la science [laah !
Les habitants de Holhol étaient tous en route vers I I
Salutations au chef. En arrivant dans la capitale, à 23 heures, ils se sont rendus à Ugas-lagu-bogor où ils se trouvaient.
Ils ne sont pas passés par Ugask, ils ont été détournés des populations locales qui s'y rassemblaient pour rejoindre Ugask.
Bayda, à la périphérie de la ville, appelait l'école de police } Wweyaen. Des jeunes et des vieux jouant du violon sont venus vers nous.
Idris Farah Abbane est de retour, sur ce chemin qui m'a conduit jusqu'à lui, des poèmes et des chansons à la gloire d'Ugas
A Lawyacaddo du côté somalien, Ugasa et son père y ont été tués. Comme ailleurs, il y a deux maisons
La montagne qui attendait le ministre du gouvernement djiboutien pour montrer la culture était construite. 500
lyO ministres et hauts fonctionnaires du Somaliland. Après une réception, il fut torturé pour se débarrasser du Chef
a J'avais des cheveux. un
Ce jour-là, le gouvernement du Somaliland a ordonné aux habitants de J_ « C'est une règle que la tête soit rasée à midi ».
Participer au couronnement du Chef facilitera la marche finale. »
donc les véhicules qui allaient en Somalie wa I sy Wed & kedaraw avaa I
Ils n’ont pas demandé d’argent, même s’ils étaient vigilants en matière de sécurité.
suspendu. Le chef, les anciens qui l'accompagnaient et les véhicules d'escorte ont commencé à me conduire chez le chef, Chef-Lagu-Bogor gecdo bagan oer
Ils ont traversé la frontière somalienne, leur sécurité est la même, quelque part au milieu des arbres, Bee ty me
pleinement communiqué avec les forces hôtes un
Oui, 90 véhicules qui ne sont pas encore tombés sous la tête sont en cours de formation.
Quand ils se sont tous réunis, il a commencé à me raser les cheveux. Six anciens et ninkt affectés à 00 kelt he ia
Un groupe de trois véhicules accompagnés de militaires laissés seuls. Personne d'autre n'est autorisé du tout, sawlt