; 80 NCEF-Citg Code-Ciise 21 Il est également inclus s'il est organisé en l'honneur du paiement du go I "Tank, Tautega est un très bon moment Elle a été remplacée par une marque appelée ™Iweete™. Je 14rt i * 1] pg I y. ici nsp : de LL. = 1 une une Il y a aussi un tissu au nom 00 de la belle-mère ! Regarde la joue appelé « Quayf », en zone urbaine il est remplacé par : Châle turban et aras
a * y J'ai décidé que la fille devrait être payée 15 Gilod. déposer là
! appelé neet ishin ah (un) amma (vache) amma 12 moutons. 15
Elle est félicitée pour ses 10 personnages, 5 de sa famille
- laissez-le, et le 5 le laissera là.
Je
_ Selon la loi, c'est ce qu'il a donné et ce qu'il garde pour son père.
Selon la loi, les filles ne sont pas libres.
Je Il est illégal de prendre trop d'animaux aux filles / conclure un marché, comme un animal à négocier. Alors
" le Code l'a fait, et cela ne peut pas être fait autrement.
Et la loi ne permet pas d'embrasser une fille, il faut se demander.
A ce stade, les questions suivantes se posent :
I « Quand on veut les filles, c'est seulement avec leur père
Demandez-vous et payez-vous ou consultez-vous la fille ?
+ La réponse à cette question est large, il existe une culture forte
qu'on demande au père de la fille si elle a un père
Qui joue le rôle de son oncle ou de son frère ?
{La plupart du temps, lorsque les parents abandonnent la fille, ils sont confus
Pour moi, il y a 00 personnes qui sont égales aux Somaliens
, être enraciné 00 avoir un bon amant, une telle culture
Cela me rend fier que les filles soient assignées et non rejetées.
f Il y a aussi une règle selon laquelle la fille viendra
oc qui est connu par son nom
Leur nom et leur tribu sont connus, la fille alors
J'admire une fille qui s'est donnée à deux fêtes. Que! ça veut dire
Si le fils de la femme mariée la offense et la laisse tranquille,
} la fille est garantie par le vieil homme qui était le père du garçon,