132 Actes de Ciise I Actes de Ciise 153
Mon père me manque tout le temps, il ne nous manque pas
Je partagerai avec eux tous les problèmes ou avantages qu'ils pourraient avoir. C'est ainsi qu'est mon pays
Retournez à la nation. Je Je rf 1 66 nous -
On se souviendra également d'Ugas Hassan le jour des funérailles de Guyashil Ugas L qq anta
le gouvernement militaire dirigé par Mangistu. Au mois de mai
En 1991, quelque chose d'inattendu s'est produit
Que lui est-il arrivé ? Je
Lorsque l'ouverture de la première guerre fut brisée par Clidammadj Ier (YW selon la loi du Seigneur la chefferie n'est pas héréditaire, surtout
Le gouvernement éthiopien remporté par les rebelles (.PR.D.F) en est le chef. Mais l'héritage appartient à un membre de la tribu de Ciise
Les gens qui ont fui vers le pays Mangistu Hayle Mariam, les gens appelés Wardug, en particulier la tribu appelée Reer-Hasan. A venir
L'ensemble du gouvernement est divisé avant son entrée à Addis-Abeba. La nouvelle LGA est censée se réunir et tenir une réunion.
voir La ville de Diridaba, qui est le quartier général de Ciise, compte 144 anciens répartis en 100 ouddi.
D'autres villes d'Itoobiva ont été détruites par le manque de gouvernance dans 44 Gande. Pendant le rassemblement, pendant la réunion et pendant les Upas
hier. Dans d’autres régions du pays, il y a eu un boom et il faut beaucoup de temps pour choisir de nouvelles guerres. Je
dépassé le groupe ethnique. Ugas Hassan 00 a-t-il été fort -,
Et toutes les nations qui furent ses pères ont travaillé dur et se sont engagées [> Ainsi se déroule l'échange, pendant la période d'absence d'Ugas.
comment sécuriser les avoirs du gouvernement et en même temps poursuivre les activités du chef de l'Etat °
guerres entre les ethnies vivant ensemble dans la ville de Dit-I
dhaba et ses environs, dans lesquels il est tombé
C'est une règle que 12 anciens de
Il l'a trouvé de manière standard. oe : 12 maisons en Ciise. En remplissant tes oreilles . Une dizaine d'anciens ont été nommés pour exercer les fonctions de chef. Laissez-moi m'en remettre à Ugas Hassan Hitsi et à ses remerciements - Les noms des anciens étaient les suivants :
Prenons un bref exemple de 00. I } 1. Dubbad Moses Habbane, 2. Autobus Ali Mohamud, Je 3 Dahir Bubul, j 4 Omar Khayre Farah, } 9. Omar Plein, f 6 Abdullahi Ahmad Hussein, Je I. Ali Aare Hared, 8 Hassan Farah Adan, I 9. Aden Aare Dhabbar, Je 10. Bile Dharar, HH, Casowe Shirdon, Je 12 ans, Abdirahman Migil 1 ans f I3. Mohammad Upas Hassan 00 a été nommé président. sais f Le comité Sawladda était agréé en tant que centre } *Aliki Ugas Hassan est parti.