8 Lois de Ciise Lois de Ciise 9 La critique est faible et Injecté avec un vernis et Un comité a été mis en place © Très apprécié Avis de non-responsabilité pour ceux qui arrêtent de venir S'adapter, obéir et Les gens suivent les leurs Constitution somalienne Comme Ciise l'a conseillé : Rag nee ah bas feay 7 » : uugeant est le premier à le présenter en détail Tol leadership bus ine I > Ne rka Ci saha, pour qu'ils puissent comprendre les gens } JA_Y écrit et compile, la difficulté de taper
Dhagan et la littérature traditionnelle somalienne.
Un écrivain n'est pas obligé d'écrire un recueil d'événements
Concernant l'histoire, il faut trouver quelque chose qu'il puisse
référence pour présenter l'événement en cours, ses kilomètres et
au lieu de 00 blanc. Les références nécessaires incluent donc
Vieux livres, vieux journaux, etc.
Je ne suis pas à l'abri des problèmes rencontrés par les personnes qui travaillent ensemble
écrire, collectionner, documenter l’histoire de la culture
somalien traditionnel.
Par conséquent, je renonce aux dispositions du Code
pas tous ici, mais la plupart sont ici
Je dois finir ce que je devais faire
J'ai traversé beaucoup de choses et je n'ai pas pu le faire à cause de plusieurs circonstances,
Je mets 00 uniquement sur le poète Jama Muse Miicaad
Une mission à laquelle il a participé et dont Droit coutumiern se souvient.
En lisant ce livre, vous verrez de nombreux endroits
et l'évènement n'a pas d'histoire et aussi les hommes qui en parlent
Leur nom n'est pas caché lors de l'événement, c'est pourquoi nous leur sommes reconnaissants.
les problèmes mentionnés ci-dessus. Alors j'ai lu-
L'auteur de ce livre lui demande de quitter son côté
absent d'ici, car c'est une tâche qui nous incombe tous.
Merci!