206 Code de Ciise I Code d'éthique 207
Ils ont repris la marche, à 8h30. La prière du matin, après une prière, s'est déroulée comme promis.
Procès-verbal en date du 16 mars 2010, commençant par mon entretien. Un ancien de Biyo-Bahay a pris la parole.
Bivo-Qabobe ivaduo faisant cette fois référence au lieu appelé Biyo-I = Les paroles ont été résumées en trois jours pour nous.
Disparu. Et les habitants d'Ashkir dirent :
I. "Faire un turban pour une fille qui n'a pas ses règles
J'avais reçu de moi Osow." Je
% Effluent I
I 1 Un vieil homme de Gandihui appelé Dubbad Musa a parlé et
Au bout d'un moment, le village appelé Dhurre dit : Je je
a été tourné vers le lever du soleil, 20 km en marchant avec I -
arrivé à Biyo-Bay, où un grand nombre de personnes, le chef du groupe, ont traversé la frontière, c'est comme ça. (Le mariage est un autre tapis
Avant nous venaient ceux qui urinaient et coupaient la saule, ils étaient désignés ;
. ! Le deuxième a dit trois jours, frères et sœurs, vous êtes Ru
Un lieu destiné au Chef et aux anciens qui l'accompagnaient lorsqu'ils n'étaient pas autorisés à rester.
Les jeux de bienvenue y ont eu lieu. Je ne revendique pas d'autres jeux, mais on en a marre aussi des Ugas
Le jour où s'est joué à Biyo-Bay les plus belles personnes du monde ! Nous avons dépassé s00, donc c'est
le plus doux de tous les jeux qui ont été joués pour "Je tu ne nous rends pas moins actifs 00 tu ne nous laisses pas partir."
Le patron. Après inspection, vous remarquerez que l'emplacement est au 1
Où sont les hommes qui portent les colliers de Ciise dans tous les jeux Inkast
et les habitants de Biyo-Bahay ont insisté pour rester avec eux, mais ils ne l'ont pas fait.
culturelle. Biyo-Baya est un endroit fertile avec beaucoup d'eau. C'est à ce moment-là qu'ils se sont réunis
En même temps, c'est un endroit avec de nombreux arbres dans la forêt.
La chrysalide de pluie a commencé à st flican à cette époque. (Ski Ree DE j'aime
oo 7 I Le huitième jour du 17 mars 2010, Ugasa
Les habitants de Biyo-Bay se préparaient depuis une semaine en arrivant et les anciens qui les accompagnaient ont quitté Biyo-Bay, cette fois Ue.
Ils accueilleraient le chef et leur intention était de se diriger éventuellement vers la ville du Centre Ciise à Diridaba.
Le chef et Ganda sont avec lui pendant trois jours, mais la famille de I I 4 tha kn vaalla oo av ka
L'eau avait un devoir spécial et c'est la région d'Ugasa I - Pendant que les messagers se rendaient dans les villages sur le chemin rn "vag
donnerait. La zone d'accueil de six maisons somaliennes est Dhuurre et Har mukaale public live ™
Pahiseee a construit une maison pour Ciise, et l'un des chefs l'a accueilli chaleureusement et ils étaient très heureux.
4
Claade dae a mangé les journées avec les invités à opérer. Je, je suis sur Toaas ivo
Prière de l'après-midi lorsque Jac a quitté les aedesues oe ln duraveray 4 En dehors des villes de Diridaba lorsqu'ils ont atteint Ugas av
Après le dîner au camp, se dit-il après une prière.
acte, a été discuté. Oui. Il est dirigé par le chef de l'administration.
Il dit : - "C'est une nuit, c'est une nuit."
Hervé, comme notre chicane n'est pas ouverte à la conversation, mais nous devons le faire.
Cher M. Aace contre Dane Abdi
OO SIGH ayn badal kw ibo belay" - 1} ancienne région autonome somalienne d'Éthiopie M.
{ _Gabriel Boobakar.
. je