164 Règle-Ctise $f — Règle-Ctise 165
je je
» Prière de Gendaha I [ata Waarut, ces prières sont exécutées par le prêtre
S'ils sont séparés, les parties prétendent être 00 les unes avec les autres Le gendu est un gardien de la loi, il entretient l'existence de la loi pour ne pas se laisser souffrir. Pour les personnes qui ne sont pas en bonne santé
Ignorer ou désobéir aux règles des membres - ils ne peuvent pas s'entendre sur un sujet. La loi contient des changements qui n'ont pas été approuvés auparavant pas utilisé en règle générale. Ils observent également la règle selon laquelle F = le comité des jeunes et ils ont travaillé pour amener les aînés
d'une manière partiale, partiale ou partiale qui violerait les dispositions de la loi et le traduirait en justice. Pour une période pas moins
orientation. Le chapitre ci-dessous est un extrait de la prière.
Gendu prie lorsqu'ils veulent être arrêtés ou élus - et ils incluent toute information dont un avocat est soupçonné.
Le nouveau patron : je Les noms de 144 anciens étaient les suivants : Oh mon Dieu, donne-nous la bénédiction que nous avons recueillie à cet effet. Un mois qui est né et vu par tous [Dieu, crée-nous. I = 1) Abib Gedi Hassan 28) Abdullahi Farah Gurre
[Que Dieu nous bénisse dans ce leadership que nous voulons. Je =?) ~Adan Aare Dhabbar 29) Abdirahman Mohammad
[O Allah, fais-nous descendre de ce Bogor que nous t'avons enseigné. 3) Adan Abdi Dakharé Oh mon Dieu, je ne t'ai pas demandé beaucoup de chameaux. I 4) Adan Abdi Awale 30) Ennemi Farah Roble
Dieu, beaucoup de brebis ne te l'ont pas demandé. 5) Adan Elmi Aareyte 31) Ali Aare Hared Vous n'avez pas demandé plus de bétail. 6) Adan Waays Abdalla 32) Ali Bahdoon Awale
Dieu ne vous a pas demandé beaucoup de rêves. f 7) Adan Nasan Ibrahim 33) Ali Addawe Khairre
Dieu identifiant
Je n'en demandais pas plus. I 8) Aare Jama Geelle 34) Ali Aroush Roble
Oh mon Dieu, je ne t'en ai pas trop demandé. ; 9) Abtib Ibrahim Burale 35) Ali Dugsitye Khayrre
Dieu, qui sait vous protéger, ne vous l’a pas demandé. I = 10), Ahmad Buux Abba-did 36) Ali Gedi Barre "Je n'ai pas demandé beaucoup de frères et sœurs. 11) Ahmad Abdalla Gadid 37) Ali Girre Farah Dieu ne vous a pas demandé beaucoup de fils. t+ = 12) Ahmad Abdi Absiiye 38) Ali Libah Roble
Ô Allah, qui te connaît et qui a pitié de toi, aide-nous. F = 13), Ahmad Osman Bulhan 39) Ali Mohamud Bus
Qu'Allah soit juste envers vous et nous accorde une grossesse saine. f 14) Ahmad Roble Gelle (Nunawi)
Donnez-nous les 4 clignotants qui étaient au milieu. I 16) Bashir Samir Ibrahim 41) Arabe Adoos Abs
Que Dieu nous guide. ft I Burale Buux Adan 42) Arrale Hutane Cabaace
I 18) Plein Burale Gedi 43) Eleeye Bookh
Nous n'avons pas à choisir, oh mon Dieu, choisis pour nous. f 19) Plein Awale Guhad 44) Cige Aare Cige
CROYEZ en la malédiction ly0. : 20) Complet Omar Abdullah 45) Cige Patax Hared
Un natif de la nuit. f 21) Buux Jama Gelle 46) Citiltire Chat
Vous nous avez bénis. a, Full Maidhane Suge 47) Ilmi Asan qui
Oh mon Dieu, donne-nous ces quarante vieillards. I 23) Abdi Ali Gadid 48) Calme ! charger les toilettes ° Plein
AaanOw, tu nous tues, tu refuses. I 24) Abdi Omar 49) Bus Cosoble Shiréon
Acceptez nos prières oa non aii] " Bong : a "7 Omar Adan Duale
Barge 2 N00 d'accord et répondez-nous ! f 25) Abdi Dahir Cokiye 50) Omar Adan Uinca®
26) Abdi Maydhane Farah 51) Omar Ardeye Buux
Qu'Allah bénisse Muhammad, Al-Fatihah 1 27) Abdullahi inneyte shirdon 52) Omar Buh Adan