Je
2, je
~ Code I Code 221
Hararge. En revanche, Ugas Hassan Hire était présent à la réunion ; je suis un
C'était le roi d'Usha, que Dieu lui fasse miséricorde.
J'étais de Suraba "AC Mapal = I = progrès dans tous les aspects, et ce programme devant nous aujourd'hui en est un
voila la villageoise ANA. Ce ee dae avait autrefois avaan ¢ Nees mu
\ g Je suis très heureux et reconnaissant, et encore une fois je remercie notre gouvernement.
laissez G alle c eneal je » connaître Korney ! Écoute-moi
La conférence a été ouverte par le représentant du gouvernement, le Colonel Sallege
Vex e en i tence rn n'importe quel kaon a dit harajcviikea a alkaak, je . Il était une fois un homme de Bogor qui était aimé des gens.
_Avcoy long hudbad 00 il a parlé du programme a I ' , C ? j'aime m'amuser et
Il a prononcé un long discours dans lequel il (Raga Warrana) a développé le programme du gouvernement. Bogor voyage depuis un moment maintenant
route, et l'une de ses déclarations était : I I i y, dis a JOCRADE WHH SOCAAAN JEY St Hi
"Oh mon dieu, c'est la sécheresse et il pleut beaucoup ! Je la situation de sa nation 4 Savoir
Je ne suis pas allé au YAP, mais un jour, Bogor a fait un long voyage.
Ce n'était pas suffisant et les gens n'étaient pas en mesure de forcer beaucoup de soldats. Bogoriki ive soldats chien I
N'ayez pas peur de vous - 1 Indy Xootuny m'a suivi avec de nombreux soldats. Bogor et Askartit 00 traversant le désert ab
"Dans votre intérêt, le gouvernement veut vous mettre beaucoup de pression.
; ae « andeed } Na / ania ; anon) vaa tnay 7aitn zones rares I aad # heureux à gosol,
Conte et barwaage ab pour te sauver, baddit tu seras aa Dt ee de aban ch
imhirtan wraecha buliel -
hé. Éloigne-toi de moi et sauve-toi, et tu partiras. Bogorkit a été surpris par cet oiseau dans le désert chaud.
I HOO qui est à nouveau content, il est sorti avec ordre de ramener l'oiseau
a oe I I et emmené au palais du bogortoya des plantes, le tiga tyo btyababa
kKornavl Sallege quand il eut fini de parler. Crétiag déc. Je suis en tant que
-rcaankann eqe quand il nous chamme), farruinth gouvernement, ! Bogor attendait que l'oiseau éclose lorsqu'il fut amené au palais
RaAaanRAna UU SUdD EY Wanda DAOALR rayay I loage VYacan VYirc 1 cae tors cencted oe Fe eae, Led wee seerhg a a ~ / I
Il l'a réussi et a été accepté par le chef Hassan Hirsi. et la joie du sti biriso. Cependant, le mouvement a été perdu à partir de 00 personnes
, je suis devenu un oiseau, et ils ne pouvaient pas avoir d'eau ni de sable
Sou Horrarn Uvaas a invité le gouvernement, merci ! Elle vivait à Shivirl, Ayo Wyo, et elle venait de la Wwe Yen.
aller à. ol passé sage F du gouvernement, grâce à I Bogor quand il a été surpris que l'oiseau soit mort, il a donné un ordre
"Aa ka 'tb wux. aérer pour faire prospérer son peuple. Je veux le remettre à sa place. Je a
. i a 1 Il a parlé à Samir Geelle, qui a dit : Une fois qu'il a été emmené dans le désert, tout a commencé
0% Je veux qu'il parle dans la langue de Ciise, il répondra à la joie et aux rires, je je
la promesse du gouvernement à Ciise. Alors colonel Sallaqgou : notre gouvernement éthiopien est comme Bogor
Intu Samirre hadal I 00 veut que nous soyons heureux et la raison pour laquelle vous avez mentionné 500,
Intu Samirre a pris le mot wavaa ena deze alav onddoomivhi I Cote be pipi peg pe Tan togada
Shirl Corre ne l'a pas accepté, le gouverneur est intervenu. 3 Et Ciise est comme un oiseau
Cette maison et le terrain où tu vas
fUTE!A hRornevl Sallege Cenddmaminiikaa nous an i oe ee HAFT I poh, je so rr. Oui, oui, oui
NE NOTEZ PAS. Le gouverneur a donné l'ordre qu'il n'était pas content. Je suis sans voix."
Faites-lui traduire mot à mot le discours de Samir.
Ne vous inquiétez pas, le commandant et Samir ne vont pas s'affronter aujourd'hui. Le Colonel Sallege rit beaucoup et dit :
Ils sont allés à des réunions pour discuter des problèmes de Daka I – « J’attendais de la patience de la part de Saas H Badlee.
ae é j ans I tas I : aa es iy pep aa ay
Elder Oneh : Oh Ciise, pourquoi ne nous rejettes-tu pas tous ?
-dio : B00 qui a signalé cet incident a dit, nul + "Nous avons emmené Halkun Samirre.
Je ne m'attendais pas à ce que Samir suscite des objections de la part de Barna. "On y a répondu immédiatement.
Ce gouvernement a introduit j a I
OO Dégusté, t,o J , ro ee à
Parlez ivo dh -. 9 C’est là que s’est terminée la réunion et le programme a été exécuté par le gouvernement
Plaça VO dnamman Samuiees de. ; ouais je _ arria kil q kev] fey = oreilles de sac je
a commencé mahalnon Samirre est passé au débat avec 7 échecs. Je
Je
Inaq a proposé au gouvernement. oh oh ! à côté de moi
Samir 8 aE I Cette histoire a été rapportée par des hommes qui ont assisté à la conférence.
Comme l’ont fait les 800 gouvernements pré-révolutionnaires. q
Lait ils ont négligé Clisaha, aussi oc dann nena hixiverpogue : tf 3
X ayle Sala, an, autre axa qu'il souligne de bina q oe
®ays Valasa, elle essaie de voler Ci I aR