* Actes de Ciise Actes de Ciise 43
Facteur 4 % ; On dit que vivons ensemble 00 veut dire
Enterrons nos morts ensemble.
Un bruit fort, 00 Quiconque l'entend devrait venir aux funérailles du défunt.
Il a dit qu'il ne viendrait pas.
dans l'intérêt de la communauté, - 1 o4anl4we 1.
Écouter du sexe
Article 5 : Il stipule que nous devons vivre ensemble, l'eau doit être refusée aux gens
Il n’y a aucun pâturage qui soit refusé aux gens.
VWaatcea Barn ele iaemiicver nminta Lae tamcead man + i
Parce que le ciel a arrêté l'homme qui se tenait devant nous et qui disait : Et BC
Je ne bois pas à mes animaux, ils vivent avec P77. Chaque pays a ses aînés.
se battre parce qu'il a brisé un terrain d'entente, (@ = __ peut résoudre le problème. Chaque domaine a des anciens qui en font partie.
Connu sous le nom de NS 00 et dirigé par un vieil homme appelé Ul-haye.
Article 6 : Parlons ensemble, de ce qui vient de l'extérieur du pays I I - Ninka €
Nous le protégeons, mais nous n'avons pas le droit de l'espionner. Quiconque vient à son pèlerinage ou à son affaire, appelle tes aînés, un ee
Si nous ne voulons pas venir, et il est dit que les nations qui viennent à l'estrade sont 00 qui ont 100 ans de plus que 1V0 oge t _ i
Voisins pour vivre en paix, pourquoi notre loi Gandaha ne défend-elle pas mon dossier contre Leariara ? avec toi
Il a refusé de nous provoquer et il est très prudent. Gallinka a 100 ans.
Les voisins ne devraient pas être en paix car ils peuvent nous porter plainte contre Jakarl
. , l'oudida à Gallinaka.
Article 7™ ; Cet article concerne mon "a"
"< AL » _WLAIODER ul Était ULI d, pavaa pleurer d'une fille est . Je ; , moi narmnieavaa OO est considéré
interdit à toute la nation
Si c'est fait ainsi, ce sera honoré
On voit une fille qui pleure. JE! Les euddida à Galinka, ils ne veulent pas mourir pour 2uc : ee wun
Amenez-moi; peut le forum principal, puis rapporter comment quelque chose s'est passé
S'il peut apporter une macas, vous y serez.
ial Wy die ac iil baw leadeal.- pore : ji . ulblaa Aa Ie han wev vous tous fany NalKaded Detal le
chauve-souris mort, il a une responsabilité et est recherché. Mais quand c'est arrivé, on a dit qu'on n'était pas derrière toi
rien de caveanaun Niche «Leddy chez Ines mand) le forum wevnal est le dernier arbre ce
rien 'Gabe re,arene L'homme qui fait pleurer une fille à propos du code social et des poursuites contre lui, le forum n'est pas terminé.
allATATTana meel attelle mentale mamrnar Osez : eee - . I _ aa es een eee pe Lear te ha aq baz att iM ru Citable yt je et LL
W Sito était impressionné par lui. Il est derrière la lance et le bouclier
un endroit où il protège une de ces femmes. Rien n'est réduit ou perdu.
§& emmener la personne qui le voit tirer sur la loi % 12 Gallin "Province"
Il n'y a pas de place pour prendre un chameau
vide. eee LE 1. Petit 7. Aadaac-}00g
,) ayn " 8. Inactif
râles à ce pete
euh. B M-jOOL
4, stand d'achat ?. épingle) 5 der
ST C'est à dire 10. Vous ne comprenez pas
6. Libellule 12. Skywalker