je
240 Règle Ner-Isa-Ctise 241
C'est un monde et une société, Ali Roble a été tué alors qu'il accomplissait son devoir.
en cours d'exécution. La raison pour laquelle il a été tué était : I I 'lib. C'est la deuxième fois que l'Agal d'Usuhu, long de 12 kilomètres, règne
1 qui est présidé par Ugas Hassan.
Deux genoux de Ctisa, à savoir Saad Musa, le peuple de Gulane (qui vaut mieux que
Roble) et son frère Ali-Hayil, qui était très fort, et lorsqu'il s'est assis, il était entouré de toutes parts.
passé. Afin d'arbitrer entre les deux parties, le jour du rendez-vous a été fixé et les habitants de Gulane ont été condamnés.
où Ja appelé Dhijaan-Dhiig était assis pour un aîné qui était l'un des Ca - Pour construire maintenant 17 filles pour Ali-Hayil.
Roblé. Je "Exception" } —
1
Avant son placement en garde à vue, un frère s'est fait connaître. La commission a également statué : -
Si Ali Roble venait à cet arbre, ils ne trouveraient pas de solution.
Ils seront suspendus dans le ciel, il a touché le vieil homme avec une balle.
Après cela, des hommes de la tribu d'Ali Roble ont tiré sur Fray.
Là, ils tuèrent 17 hommes de Baaldoon, Ali-Hayil. © =I +=» +Et les quelques autres ont été donnés par les habitants de Gulane.
Prenez une barbe, la paix est complètement gâchée. Autre Ciise I Les filles furent immédiatement bâties, et les chefs des hommes furent nommés
Ceux qui étaient là et d’autres qui sont venus à la rescousse ont travaillé pour payer la prochaine subvention. Et ainsi ça s'est terminé.
comment ils mettraient fin à ce conflit. Tissu blanc et draps bay, je vais à Lantii
Ils ont sauté partout tout l'après-midi, je pense
a ils éteignaient le conflit. Il est à noter que nous sommes dix-sept ans
Je je } filles et fils nés ensemble.
Ali Roble Taame a été blessé et a fait quelque chose d'incroyable
J'ai déménagé cet après-midi, et quoi ? I I Certains des hommes les plus âgés de cette histoire ont dit qu'il pensait aux filles
a Je serais construit sous Ugas Hassan.
L'homme qui a été touché par la balle et qui a causé tous les problèmes est entre les mains de I Se a
Il baissa la tête et la couvrit sous l'entrée.
"Un homme qui ne bariiva valev y : y yl i ep et taluaanioan vaincu : dav de la terre anglaise
Un homme qui m'a appris hier soir, je... au début, c'est un numéro qui vient d'Italie.
nN i" que j'ai payé aujourd'hui est le dernier jour où j'ai pris le contrôle de tous les Somaliens.
"Père" pour lui. Je
En Ciise, nous avons la plus grande perte
Et pourquoi ça s'est terminé avec deux genoux ?