° Code-Ctise Code-Ciise 7
ils le pensent et la loi le dit. En revanche, les chaussures lorsqu'elles
Les villageois cousent d'abord à partir de ce matériau et c'est notre
Au dessus du pied, on retrouve également une bride pour la chaussure
écoute salut) godo bku était en train d'être cousu. Après ça, c'était un chien
être et être suivi. La loi entrera en vigueur le jour d'Ali Kalageeve et Aale Buri
Aval Call Kalageye lyo Aale Buurl est terminé
et les mots « public » et « point » sont dérivés de tolm : ha
La proie de Kab an Kale, 00 en termes de grammaire quand j'ai dit "K OY illivti a brisé le gouvernement islamique qu'il dirigeait
Regardons l'action, par exemple si nous la prenons et disons qu'Ali Luc a été brisé par les Aawiaccs islamiques qu'il dirigeait.
Il l'a cassé et il a été remplacé, et le code a été réécrit le 0 avril Ali Lug Nn, la légende d'Ahmed Gurey
ah et les anciens disent Yeorky ammaddut kabes Weg talka A 2ws00 a volé 00 toutes les terres ont capturé la nation appelée
00 il existe de nombreux proverbes que les Somaliens ont et saab 6 'Xe sale Gaallana (Oromo). L'invasion des Infidèles en a capturé une grande partie
et nous le verrons dans ce livre. Pas question de l'odeur des Aerek 00 de la terre somalienne, ils les ont aussi capturés
Bo ALS avec beaucoup de bétail dans la zone montagneuse où vivent déjà les Oromos, les gens
Beaucoup de gens après avoir lu cet article se posent peut-être la question.
D'où viennent les infidèles ?
Tout d'abord, ils sont venus chez nos infidèles en 1551
Lorsqu’ils ont envahi, ils n’étaient pas là. Courir sur le terrain
Ils ne se sont pas installés dans les montagnes d'Harargena, ils ont pris l'avion
au sud de ce qui est aujourd'hui l'Éthiopie. Parle-moi
Tous sont d'accord
faire capturer les infidèles jusqu'à ce que
Côte somalienne comprenant Berbera et Saylac.
On ne sait pas pendant combien d’années les Somaliens ont détenu ces terres. Tandis que
Cependant, à cette époque, on dit que les gens étaient dérangés, les animaux
et ils l'ont fait. Les infidèles étaient alors athées et n'avaient pas de religion
avoir. Comme le rapportent les anciens, il fut un temps où les infidèles étaient en terre somalienne.
Il était autrefois un leader mais c'était un homme arrogant
dont le nom s'appelle Ale Buri.
Aale Buri était un dirigeant dur, un dictateur et sa queue
on ne lui a pas parlé. Parmi les ordres sévères qu'il a donnés figuraient :
Ne m'apporte même pas de lait d'animaux qui ont été traites
Ne donnez rien aux enfants, c'est un ordre. Et le jugement a été exécuté à sa manière
Pendant longtemps, elle a beaucoup souffert de l’ordre public.
Nous, surtout les femmes et les enfants, ne pensons pas aux hommes