154 Ner-Ciise f Yeer-CUus e 155
Après le décès d'Ugas Hassan, il a été élu membre de la communauté Upas Cusuh, une partie de la communauté dont NOOB est fier.
elle a passé 15 ans avec Ciise. C'est le meilleur moment f - parce que c'est la dernière fois qu'ils s'allument, c'est difficile
Cela s'est produit sans Ugas dans l'histoire de Ciise. fe = ils venaient de plusieurs côtés et sentaient le grand besoin de ce : 3 Les habitants de Gutaalu qui ont épousé Uyas étaient tchétchènes le jour d'Upas
» Quelle est la meilleure chose qui vous ait apporté tant d’années ? La plupart d'entre eux étaient heureux
le manque ? arrivait.
je
Pour diverses raisons, dont certaines graves, j'ai alors interrogé quelques hommes bien informés.
1- Tout d’abord, la Seigneurie de Ciise n’est pas héréditaire. Le lion est venu vers l'Imam après avoir traversé le Ctisaha. Enfin
2- Ugas Nasan à l'époque de Bokhrah est originaire de Bisannad, la partie principale qui manque est la prière
Dans une si longue période de temps, il est possible de savoir ce qui a changé dans le monde en un jour ou une nuit, car le Seigneur est une prière. De plus en plus
Les récents problèmes dans la Corne de l’Afrique ont affecté la nation.
véelatai Ctisaha,
3- Il y a eu des guerres répétées à Mandigada, je
4. Il y a eu une augmentation du nombre de personnes vivant dans les villes, ce qui a conduit à 00
que ter miviga et les citadins s'attendent
démarrer le processus.
5- Les frontières ont été augmentées où la colonie est séparée de la terre
et les gouvernements qui doutaient de l'influence de Ciise.
G- Gandhi, qui était en charge de Ciise, a disparu
Sa résidence était le centre juridique de Siti.
/- Le dernier était les 12 anciens et le gouverneur
se plaindre pour le remplir
le rôle du chef en même temps qu'il était
que Cutzaha devrait se présenter pour arrêter le nouveau chef, 00
leur rôle dans la poésie. Je
Plus que cela, cela a entraîné un retard dans la demande
Que Dieu ait pitié d'Ugas Hassan Hirs.
Durant cette longue période d’absence, Ciise a traversé de nombreuses difficultés.
Parlons des problèmes de la nation
C’est passé. je je
Premièrement, la nation est devenue orpheline et sans père. Je
J'étais confus, je ne savais pas où aller ni où aller
Les votes du yin pat desceyey Isaha et du peuple a7 I
Il y a quelques fissures dans le caoutchouc. Ensemble et moi
00 wad inant nous est arrivé, parce que le père de moi je
la valeur a disparu, je