FE
190 État de droit 191
Nous avons dit que c'était Ciise qui parlait au nom de Ciise.
Le vieil homme nommé Dubbad Musa Habbane venait me voir et priait pour les chameaux et les moutons.
Kobay : « Ils se cachent [lla 00] et ils me voulaient. J'étais les Ugas et ils le rencontraient là-bas, alors quand
Oe j'ai atteint Habago avec U9 escorté par Upas Mustafe
Après cela, les six anciens qui représentaient les six maisons du peuple rassemblés là ont prié parce que la promesse est toujours là.
Ciise est composé, quand la prière est dédiée, où est le Seigneur, quand il se tient sous l'arbre d'Habacuc, il prie.
a été coupé dans le jeu qui indique la victoire appelé wilwilaha et moi et Albari avons commencé, cela a été prié par six anciens de
répété deux fois. la famille dont Ciise est composé. Après la prière, l'arbre
Je je je te touchai un peu son jeune homme et lui dit : "Cet arbre
Après cela, il passe dans le flux S. Dix minutes 30 I = voici aujourd'hui Geakzi un bululay Mohamud Yonis Muse.
a quitté Mille Ivada 00 en direction de la ville — adenkit 00 aba Satad Musa a appelé : « descends père ». " C'est un site
Hadhagala, qui s'étend sur 47 km de Mille au nord-ouest, fait partie des lieux historiques qui n'ont pas encore été visités par les anciens.
Hadhagala est l'une des villes fondées par Khadks. Je
le train qui relie Djibouti et Dirida. Fête du Président
Mille était accompagné de 90 anciens du Comité
Ivo Gandhii et certains proches des Ugas. % restant
Par ailleurs, le Conseil de la Télévision et de la Radio de Djibouti a été étendu au Had
hagala, jusqu'à ce qu'il soit atteint
(RTD) 00 depuis Mohammad Dahir Hassan, ville d'Abdalla Hai, les Ugas ont été confrontés à un grand nombre de personnes.
Osman, Mohammad Deheeye et Mohammad Aaden Tallan, les habitants de Hahagala vêtus de vêtements traditionnels.
Du côté de Djibouti, il y avait aussi des 00 qui se déroulaient à Salah Sakariye Cheikh et { en même temps coupant le wilwil. Les 30 premières minutes coûtent 00 $
Aden Osman Dharaar, du département de recherche, est arrivé dans la ville, où la population compte moins d'un millier d'habitants.
mois de confiture. Djibouti abrégé (CERD). Allez vers moi, avec les femmes et les enfants qui attendent le chef. Sur la route
L'Université de Djibouti s'est tenue à Sagal Muhammad Jama 00# et les étudiants de l'école 00 agitaient des feuilles mouillées. Bonheur
produit par PhD, était également accompagné par l'équipe de Tyga} et l'enthousiasme de la foule se reflétait dans la façon dont
Diridaba, la branche somalienne de Fana et la télévision éthiopienne, ont été les premières à voir leur chef.
à Addis-Abeba. Au niveau de la sécurité, le gouvernement de- § Upaska et les aînés qui l'accompagnaient se sont arrêtés à l'extérieur de $00
L'armée somalienne en Ethiopie a affecté une vingtaine de soldats pour s'opposer à la mosquée ou mawla de Cheikh Ciise.
La police qui conduisait trois voitures a appelé I Hadhagala, où les gens ont été séparés des gens.
Landcruiser. I - "4 coupes, Il y a aussi des poèmes de 1y0 barsan ourto
" Roucou. Deux maisons somaliennes y ont été construites
% Au milieu du système
Avant d'atteindre Hadhapala, il était précédé du fameux dich.
e¢ appelé Habago 00 15km qui va à H seul
parle Habago } un grand arbre dans la cour de Sa majesté f° eae orem
C'est l'un des dikha la soo 3 u iye 7 qui se trouve sur ne que 'Bocollaal. depuis * . Les gens sont venus à cet endroit
Toute l'œuvre de Ciise est vraie et satisfaite - pour que le Seigneur s'en occupe
Qu'est-ce que Vu Chan ? Dans le passé, alors que les villes }4% j