Je Règle 109
;
Je J'écoute les domestiques I on fTidiidin s'appelle votre employé Beer et Beerrey
Écoutez qui vous voulez. Si cette personne est en vie
Je comprends Jhintaa qu'il va vous le dire, il a sa permission, s'il ajoute
Et Allah a son devoir envers les malades, la première fois
Si vous souhaitez participer, appelez les anciens
Un témoin qui regarde l'homme et regarde comment il va
Son corps, comme ses yeux, ses oreilles, ses membres, etc.
de son corps, en bas et en haut. S'il ne le regarde pas, et la foi que cet homme a
Il m'a dit, j'ai perdu quelque chose en le regardant
Si vous aviez déjà la foi, le comité a dit que vous devriez payer votre propre compensation
voir] pourquoi. L'homme qui te donne beaucoup de travail va creuser des puits, des montagnes
s'il conduit des animaux, les arbres poussent 00 il bat les animaux pour tout 00
Il ne pouvait pas me joindre, alors il a dit
On ne peut nier que s'il y a une blessure, elle ne peut être niée
Le chapeau a été placé pour le serviteur.