114 Ciise-Christ F Ciise-Christ EST
Les auditeurs méprisent les auditeurs Gocosta amma le ballon
QO : Qu’est-ce que le dhsi ? La vitesse F 7 est un défi pour les jeunes. c'est un jeu
\ J ct I ~- après que le ballon soit disputé entre les mains, il y a deux équipes
Gy PN : se divise selon ses besoins,
C'est si un esprit dit à un autre esprit, je suis supérieur à toi, mais I O I O
Il est fier de lui (Oalmeyni) mais peu importe le nombre de vols, et il joue à ce jeu.
Launderi prétend que l'autre forum ne prétend rien. Ouais, je
C'est le tribunal ou le tribunal où la fierté est à la tête. Premièrement, avant le début du match, les deux équipes
qui prétendait être un leader tout en disant : [Convainquez-moi.
"Je suis trop vieux pour lui parler". Il s'est arrêté et a dit : "Qui a des yeux et un souffle", ce qui signifie 00
Si l'homme en bonne santé survit plus tard, il mourra
> Pourquoi la loi a-t-elle rendu le parti méprisable ? Si vous souhaitez rester à l'écart du jeu, on vous répondra
Je je je "Personne", on est d'accord, c'est parti
La loi était du côté du parti méprisé. Il sera démarré à la volée, pendant que le jeu se déroule, si quelqu'un transforme quelque chose en mag tyo
Je ne peux pas dire que ce soit le cas puisque la loi le dit, elle se base sur l'article suivant :
dit ; « Aucun homme n'est supérieur à un autre homme et la nation dit : « Que personne ne panse ses blessures ».
égal." Le vol est clair mais des preuves sont trouvées pour entrer
Rale s'est vanté d'avoir dit : "Je suis désolé pour toi, mais la personne que je > Une autre question vient, si deux golfs que je joue
00 autres personnes retrouvées condamnées à 12 heures 00 pieds
hookh [I = —g0costa en 00 auto-streaming et un mort
KU 00 bien, et on dit que cet homme est un tueur de noms. Personne n’est blessé. Comment juger ?
L'Acer a statué ainsi, je suis fort et je suis fort.
C'est long. Et c'est celui qui est dit : nt I f - le blessé et ses médicaments et la racine sont retirés.
"Ciise est avec Ciise et aucun homme, l'homme est une araignée." A 2. Si l'un des deux hommes perd ses dents et que l'autre a des dents
recherche. Sa règle, ce sont les dents, parce que c'est
Un homme a écrit une chanson : Cher moi et le blessé.
Si c'est la règle de mon grand-père, le camp est pour moi
Louange à Dieu, s'il n'y a pas de force. etf
Je
Je