JE _. - _
Auditeurs financiers
Le mouvement est un mode de vie.
je je,/je
1. La loi interdit de voler des biens, même si vous êtes endetté
Tu prétends que tu dois descendre de l'arbre 00 et venir
se plaindre. Si vous prenez des animaux de force, il y a une loi contre vous
C'est douze heures d'amende et le bétail que vous avez pris
! et tu le rends.
I 2. Si des animaux errants entrent dans 00, va les chercher, Bert
Si l'homme qui le possédait dit qu'il est un perdant
; N'arrête pas de me dire, tu ne peux pas t'en tenir à 00, tu dois le répéter
! s'il se reproduit. C'est ce que dit la loi
nous devons expliquer.
Je
f = Article 1* : Si une femme mariée échappe à son mari
Tapto moi dans une autre région sans ça, je ne suis pas mariée à un autre homme
Je peux me passer de demander des papiers de divorce.
Article 2 : Si vous êtes marié, après une longue période
Lorsque son ex-mari l'a trouvée avec un enfant, on lui a ordonné de le faire
respire. La loi s'applique à elle et à tous les enfants
donne au vieil homme. Ce dernier s'appelle
Avait-elle un journal sur elle, d'où lui venait-elle la loi ?
Elle m'a épousé. -
I Article 34 : Il doit la libérer ainsi que ses enfants
} son ex-mari, en plus de ça, il est décédé
J'ai trouvé le chapeau qui est tombé quelque part.
Jugé 12 heures, car la loi n'est pas en place