f
168 Code de conduite Code de conduite 169
Halawkaade (Brothereon) Holle (Fourlabe) Gelle Babasiye ou Gumamad
!
) Farah Dhabbar Shiile 1) Hussein Bullale Gedi Lorsque les chameaux d'Abbasi furent amenés, Ciise demanda
2) Complet Mavdhane Suge 2) Reposez Fatas Adan f Yesif pour capturer le chef qui avait une règle. Joseph est Ciise
3) Omar Khaytre Farah 3) Omar Khayre Roble leur a demandé d'attendre une semaine,
4) Ali Caroush Roble 4) Umat Ardeye Acheter -
5) Gamiye Diirrrane Geelle 5) Ahmad Aasan Bulhan I Conformément à la loi, Yeesif est ensuite allé enquêter pour voir
6) Ennemi de Farah Roble 6) Abdi Ali Gadid Les jeunes hommes ont été emmenés par les gardes de sécurité pour que Ciise puisse plus tard
7) Osman Roble Obsitye 7) Les anciens d'Aden Aace Dhabbar Joseph ont envoyé,
Formez une délégation de trois personnes chacune. ,
Uurweyne Horroone I I
} I — Ils ont exploré quatre jeunes, deux Mille et son avapaar
1} Sicid Waaberi Buux 1) Buux Omar Addawe est là, tous deux vivent dans la ville de Diridaba. ~
2) Haji Osman Gurre 2) Ilmi Hassan Olis
3) Mignon Riraash Waays 3) Roble Camel Iiltire I Puis, comme promis, Ciise était assis sur le chameau.
4) Aden Waays Abdalla 4) Cige Aare Cige a apporté la nouvelle suivante :
5) Suge Bile Roble 5) Hayir Adan Cige - "Usan, je te verrai pendant quatre générations, fils,
6) Muhammad Farah Subbane 6) Ali Libaah Roble, dont je n'ai pas épargné de manger du jade,
') Farah Cultire Dirrane 7) Casowe Shirdoon Buux J'en ai trois pour toi." Je
Waouh. Leurs trois noms, leurs cousins et cousines _
Il a été choisi comme Haji Roble Waays Hassan qui est Wardtig Reet I ~-- Ciise lui a dit.
Hassan, président du conseil d'administration
plus de 44 ans Gandhiha - "Je suis désolé!" Cela a été dit ensemble.
Vous avez 100 ans selon les règles écrites par Ciise. = f je je
- oe I La personne à nommer doit répondre aux exigences de la loi
» La règle qui stipule que les Nouvelles doivent amener le gouverneur 00 I est écrite à la page 143 de cette page.
être Wardiq Reer Hassan. Je suis un OO
tee-shirt. Je je » Maintenant, si les jeunes sont rassasiés
Markit était présent et la tâche a été accomplie. Oui si 00 Comment ces conditions sont-elles classées ? Donne-le-moi
Le nom de Wardiq est le même que celui de la famille de Hassan.
leur a officiellement demandé de venir au lieu appelé Gelle pour étudier la Bible, une partie de la science des étoiles. c'est tout
Buvez 00 dans la zone d'où proviennent la plupart des chefs. Je —_ S'ils ne se séparent pas, ils se séparent avec une arme à feu.
Ovo 700085, oe Nabsilye (la lune était à 21° « 824s nog. Cependant, c'était faux P weararam
°. Moi Attsi, que Dieu ait pitié de lui, 00 jusqu'à ce qu'il meure pour nous, baba
f il a dit : "Pas de nuage à 00. Hier, je me trouvais dans mon aul
f = Il n’y avait pas de Jataatee.
F