202 XCCF-Appel Ciise-Cuse 203
La préparation des feuilles dure depuis longtemps.
Devant la maison se trouve une immense toile dans laquelle il est difficile de vivre. U. demande.
prévu pour la cérémonie d'inauguration du 19ème Président de Ciise Ier, le nombre d'anciens qui les accompagnent seuls est de 250 anciens. Rock asa
Devant les voiles et devant la résidence des Ugas, de nombreux véhicules ont été bloqués durant la nuit. Protéger les forces de sécurité
Tôt le matin, il y avait beaucoup de jeux et ils essayaient de chasser les gens qui lisaient le livre.
sans interruption. {Ils jetaient beaucoup de choses en l'air
_ Traitez-moi bien dans des circonstances difficiles. Sayla D'un autre côté, une grande partie du public s'est ralliée au parti et reconnaît qu'il est difficile de continuer à poursuivre ces cartes.
où résidaient les Ugas afin qu'ils se rendent à lui, ils décidèrent donc de tuer les Upas et les anciens.
à Bogor. [alors que je me tenais dans les rangées, il y a eu un accident- je - fabuut.. )
un livre et un livre né de la majorité du peuple, donc. —
La cérémonie d'inauguration s'est déroulée en présence de Djibouti I % Djibouti
Une importante délégation conduite par le Premier Ministre M.
L'assassin de Mahomet. Du côté du Somaliland, le leadership (« Mars 2010 ») a été annoncé à 14 heures.
Elle est ministre de l'Intérieur. En Ethiopie, le ministre est venu de la ville de Sailac en route vers Djibouti.
serré et serré. Le 10, la cérémonie d'inauguration a eu lieu officiellement.
Cela a commencé avec l'Upasku LO et min
Il a été importé de la région de Selel, mais il a été restitué
Après avoir cherché une chaise, lorsque le chef entra, il la plaça et s'assit. }
Nihil, applaudissements, les jeux tarhad tyo ont été bien accueillis par tous les gof I I
Il était là et voulait ouvrir les yeux. Le chef de la maison d'hôtes à côté du bureau du président a été installé.
La plupart des aînés qui les accompagnaient étaient hébergés dans des hôtels. 7"
Après que le chef se soit assis à la place qui lui a été désignée, la cérémonie a commencé avec le président de Djibouti, M. Ismail Omar Guelle.
image ! Il a été ouvert avec des versets du Coran. J'ai été honoré à la Maison du Président par un ancien qui était avec lui
Tout d'abord, Adan Hassan Adan (Beleloo) s'exprime au nom des comités d'organisation de Diridaba et de Jaboun. J'ai déjeuné-
Le nom du comité organisateur qui a dirigé l'événement n'a pas été prononcé.
fait une synthèse du site. Un peu plus tard, Adan élevait Ugasa.
ils l’ont fait. C'est ainsi que le pape priant de là-bas, J. Staaf, a accueilli la communauté Saaq à Djibouti.
les gens m'ont dit : evday aero ! OO Funtll aad 0 ey par 1 sur, da sharafiaa et ils ont pris aux sultans généraux et
Allez-y, les gens qui sont venus du Somaliland et l’un d’eux était Mahomet.
Le patron de S00. Giver Tmdahie - tladda aya un peu plus chaud ? Pas de Warsame (Hadramoi) et Noam
la maison où résidait MaAlyCy Madasnit et a été emmenée à Ganrriye), je j Je