9% Ner-Ise I zère-Ciise
Je vérifie que son EC ne sera pas détruit. C'est pour la paix
} mariage 00 seulement.
Si la mère a une fille, elle prend les choses en main. Et le devoir de celui-ci
p.n. JIk..JJ- da Tanunda I sp airaa ceed elle utilise 00 elle fait une maison.
La sécurité de ma mère, je peux laisser un arbre qui rend service ¥ ac
Je–si je pleure, la règle dit : « Mère est un jardin ». Et le jardin, je
Je n'ai pas été brûlé ni détruit. Je
Une période de milliers d’années devant nous égale au temps de l’acte I
Il fut admis et installé au lieu appelé Kartatan, qui est aujourd'hui I
On l'appelle « Khadar et Tyas » ou « Le puits vide ».
Entre Abdulgadir et Jidhi, un homme de tante j'ai été entendu
Il a violé sa mère. Je
Le comité a demandé où sa mère pouvait aller. C'est moi
Il a dit que c'était des animaux. Le comité a donc publié cette déclaration. Alors
L'avant est renforcé et les dents supérieures sont en lapa puri. La prochaine fois c'est
Pour qu'il n'accouche pas, son pouce et son doigt ont également été coupés.
En revanche, il reste deux doigts sur les deux mains.
Cela a été fait pour qu'il ne puisse pas tuer Eudan 00. Je
Les deux visages ont été brûlés et brûlés
faire. Il a donc été conçu pour être un symbole pour la communauté,
La mère est la lumière de la société.
La mère est l'institutrice des enfants.
La mère est la tutrice de la famille. Je
La mère est le fondement de la vie.
La mère ne vole pas et ne tue pas. Je
La mère n'est pas bruyante. Je
Je
Il a établi la loi pour ce qui est dans l'air. In otdic : 3]
Ce que dit la loi, c'est qu'il ne faut pas faire de mal à la mère.
décroître, à partir de là, elle agit sur l'arbre est autorisée, car ff
Dhic ¥ xa dlitraa l'image de la maison, la maison de la maison
Agalku était shatafe, "8 U ahiso tyo heensaraara. Depuis uw
Nation ese OSE Sakata
Agir sur l'arbre ff
je j