Je
Moi :
Je
78 Code-Ciise ——_call-Ciise 79 I
Article 1% : Ce type de femme est un homme qui veut devenir alpiniste ; ~~ Si l'homme qui a commis le viol est reconnu coupable, la loi
Mais pour la femme mariée, il existe 15 règles qui mèneront à la destruction, parce que la loi de la nation est tombée quelque part.
et si le nombre de moutons est compté pour 12
Oui, l'homme qui a été violé attend la commission de la justice.
Le fait est que lorsque le comité attend ce qu'il veut faire, il est vide.
Le témoignage est plein d'un tel jugement -
Et c'est ainsi qu'une femme qui veut être en sécurité, un homme qui est en colère contre une femme, il vaut mieux se taire
Et la fille a le kit qu'elle voulait. son père, mais si l'homme a agressé la fille, cela m'appartient
Alors dis-moi, le père qui a donné naissance à ta fille a de la chance.
Lors de l'audition de Gambo-ad, si ce vieil homme vient au conseil et dit que cet homme est J
offensé, il fut demandé : - Méyu# fort ? La réponse : - Non !
Gamba-ada est la femme dont le mari est mort à Gamba-ada sidd2 —_ si c'est le cas, elle est Hayn-Gogla. Ainsi fut-il dit :
4 mois et 10 jours. Celui qui connaît la honte, ne l'enseigne pas à mille.
Article 1™* : Pendant qu'elle porte la gambe, si elle est violée, 4,
C'est une peine de 15 ans et elle est prononcée contre l'homme qui écoute pour partager
Viol. 15 de votre part 00 si le mouton s'appelle Alnsht-Numo
équivalent au 12ème. Je , , + -
En plus, il y a des filles dans le quartier que je partage, c'est la femme avec un mari ! faire une promesse. N rêve
Ils ne bavardaient pas et disaient : Hebe/-c5cebaak. — le crime commis par des témoins qui vous le prouvent
Atty. es — introuvable, son verdict a été porté devant toute la nation
Article 2 : ? Après Agra, la commission décide qu'il doit être entendu. Ouvrez ensuite le tableau et conseillez à l'homme : ners a
"En entrant dans les discussions de tous les comités, et en ne me représentant pas, on a dit qu'il n'y avait aucun autre homme qui puisse se marier, et c'est comme ça qu'ils se sont mariés.
"Aro le quartier parce que c'est honteux, parce que je
Ce n'est pas responsable., je
: Auditeurs familiaux
Le premier couplet pour commencer est avec vous,
Naora hadith est. 4 Épouse-moi. Les règles du mariage signifient que je dois être séparé de Ja
00 sera violée, _€e sera honorée,
Valley et Doc trouvent quelque chose ! Je
200% DEUX docs pour obtenir n'importe quoi si aachin «... je mens, je
00 s'il te plait bav ahawd : Bu, Elaba, si elle ne crie pas, c'est une salope.
Ad dy était dh rena &, il je # an rt. «jj.
> KXavr-onela étudiante ean tanay, je Gabbatiga
\ayn-gogla, la règle est fixée par quelqu'un sur wae : I /
~ —NBaY 00 Rien n'est jugé. Je pense que c'est un refuge.
Mais si sa voix est moi, la fille est la première à être interpellée
yy ses jours sont entendus mag ha je dis Kall ta enon I Gahhaatiesn an ba kachan wan ivo maeen et fenêtre en tissu.
Si elle dit que c'est un homme, cela veut dire un viol. Si vous quittez le contenu 00 de la fille, vous serez marié à la fille
: es Malsaday, Xer n'a rien à voir avec ça. La fenêtre en tissu appartient aux jeunes de la famille
j suis né de.