4
174 NLCK-Ciise Code-C utiliser 175
} tenant Mustafa Mohamed Ibrahim vêtu d'une robe blanche et d'un chapeau
} Cassé. Autour de lui se trouvaient les aînés de Joseph et de la famille Hassan.
je
Conformément à la loi, Mustafa a été expulsé de Nahasha par le premier chef Ahmad Abdallah.
Le 19, capture d'un vieil homme nommé Adan-Lagag, Saad Musa, de la famille Gulane.
/ Je = alors le vieil homme ! Chawade 00 a dit :
I 2 "Béni soit Ugas kpayrre fe
Je \farkasaa "C'aas Rhayrre !" dit ensemble,
L Il a été enterré par l'aîné Hassan Gadiidshe, de la famille Adan Hassan
% Le messager dont le nom était Guhad Aden Farah, lorsque Mustafa
assis gundhatihit.
SN sur la lune le 2" septembre. Il était 10 heures du matin, je
A = Le chef du comité a tenu une conférence de presse au centre.
Une radio et une télévision. dans la ville de Diridaba. Le comité a appelé Ahmad Abdullah Gadid, puis le vieil homme a récité de nombreuses prières.
De là, ils ont confirmé avoir reçu av et être d'accord avec le chef
Tout ce travail est terminé. Puis ils ont ajouté qu'après cela, tous ceux qui étaient présents à la place d'Usihit ont mis leurs mains sur leur tête.
Ils mourront la nuit suivante, mais le nouveau chef Mustafa Mohamed Ibrahim ne m'a pas expulsé de cet endroit
nomination de preuves. Je retrouve Upaas Waqays, en annonçant
; f - « Bienheureux Ugas Kbayrre !*
Dans la nuit du 13 Ramadan, le comité a tenu une réunion avec I I a
Le père de Mustafa, Muhammad Ibrahim Ugas Waays, et leur famille. Ce soir-là, il y avait beaucoup de joie à la célébration du Chef
Les anciens informèrent pleinement le groupe ce soir-là que Mustafa avait fini.
C'est le 19 août que Ciise a accepté. Je dis oui
Ils ont dit que la nuit suivante du 14 Ramadan, ils jeûneraient le matin.
Au mois de Ramadan 14 (3% septembre 2009) après la prière,
Ils le feront, ils doivent donc être préparés. - Comme promis, j'ai été amené chez les habitants de Bogor, sl loo
I aki Dies D. Oe j'ai été escorté à Gobut Gugumad ou Gelle Absilye
14 Au cours du mois de Ramadan, qui était un jeudi soir, nous nous sommes rendus à l'endroit où siégeaient le comité et Gandhi. Quand il est temps de le dire
Des gens chargés de surveiller les activités du gaz U. Cette nuit-là, à 16h00 du matin, Mustafa 00 était escorté par une flotte de voitures
Il existe un soutien public incommensurable. } Envoyer l'application depuis l'application.
Je suis entré dans le jardin et j'ai traversé une petite pièce
et 17 secondes il a célébré cn ree I Mule
Je qs ! le festival a officiellement commencé. Heas et ceux qui l'ont escorté
Tout d’abord, les aînés de la famille Hassan ont quitté la maison où nous étions assis.
Gadid oo Yeesif' Geddi-Galt h rune dit Ahmad ic "couvercle je bannesnke SELON, ae cee un accueil et vois
, asan mis le turban le matin) et la main du nouveau leader, le peuple est des feuilles mouillées "ulay2 ©
Je
1