(24 Code de Ciise B Code de Ciise 125
2. Toit
Je
Saqgaaf, c'est une courte enquête 00 SOO observe aveuglément la terre sans As y
loin de la forêt et de l'eau. Je v4]
J'écoute la paix
3. À cheval je
ly
;
A cheval, c'est un homme plus important que les nomades.
Il y a une clôture autour de la famille, mais il y a un endroit ensoleillé, mais il y a une raison.
C'est bien, le divorce est une bonne chose, mais s'il y a la paix entre eux, comment y parvenir ?
lâche mais avec une surface visible. 1 AY je
Dans un premier temps, l'une des deux parties l'envoie
, je suis une grande femme qui accouche. Puis lors de l'envoi
4. Donnez à l'arpenteur un tissu blanc et coupez des feuilles, le tissu blanc est un signe
I oe I Fou c'est la paix et ils partent avec le vol envoyé.
géomètre, quand l'homme était avec lui, il était avec lui §
envoyé à un homme qui suit et tend une embuscade à l'homme qui lui tombe dessus sans le savoir # Cette fuite inclut des femmes qui ne sont pas aveugles.
qui te dit, est-ce que tu vis comme ça et agis comme ça ?
le chauffeur, l'inspecteur de l'information, tout le monde sait qu'après
S'il vient et fait bien son travail, cet homme s'appelle Sahan-f et il sera harcelé encore et encore. Et ils vous accueillent-
Un guide des activités de suivi. fF lâchez le vol avant.
C’est ainsi qu’on sait que la paix est acceptable. Pas avec les hommes
Je vous envoie parce qu'il y a un vieux conflit. C'est pourquoi les femmes
Pour ceux qui ne sont pas mariés ou mariés, c'est comme ça
} assurez-vous qu'il y ait la paix.
Je suis :
Après cela, les anciens et les délégués sont envoyés ensemble, 00 paix-
f "onnoah, wa
et ils décident où] entre les deux vols.
Là, les deux vols convergent, transportant des fournitures.
j'ai 4 ans
Après cela, un arbre coupé et abattu a été planté à un endroit 00
} à laver et à essuyer. Cela s'appelle une arme à feu
I L'endroit où il a été poussé.
a I Les deux morceaux de paix cousus ensemble sont disposés ici sur l'aiguille
j l'esprit de la terre, sur le lit il y a un jit-
= J'anaya six hommes appartenant aux deux vols et venant des trois.