180 HEET-Cligg {règle-Isa 18]
Après cela, un ancien Joseph prit la parole et demanda à Ciise
} qui était là et a demandé au chef de prier pour Joseph.
Db » Or, cette prière spéciale est ce que Joseph a demandé à Clisa
Qu’est-ce que l’éducation ?
. + » *#@ &£ ' I « ZF i ik f
Dans les années 1900 et 1980, il y a eu un horrible conflit entre
J'ai traversé les deux familles de Joseph et Ashkir, bien-aimées de Ciise.
Certains hommes ont été tués dans les combats
J'ai été tué parce que j'étais laid. Lors de la fouille, de nombreux arbres ont été identifiés
— . _ a I _ des embuscades ont été organisées par les deux parties pour mettre fin au conflit
Le CV promis par Gandhii était nécessaire mais n’a pas pu être géré. Entre les deux parties, Ciise s'est coupé un os
Mille teguev. 18" Mois : octobre. En 2009, Upas Mustafa a eu 1 an. - non
(AA)
appelé Barentu, situé à l'ouest de la ville d'Erez.
, I I { Bogor, "Bogor and Man's Bogor", à venir plus tard
Le chef des lieux fut accueilli par un grand nombre de personnes et il y eut une bagarre. Il a rencontré Meeta à 00 heures. Le comité et
est venu contre lui. Lorsqu'on a appris qu'Upaaski était à Barentu, on a su que le président, que Dieu lui fasse miséricorde, était Ugas Hassan Hirsi.
Des foules affluaient vers Ciise de tous les coins. Cette nation I Après l'Euddi, lorsque la question a été tournée de tous côtés, les décisions
00 jeunes, vieillards, femmes et enfants, il [j'étais retiré de tous. Parmi les décisions figuraient :
Il courut voir et saluer le chef. Jusqu'à Ugas Mustafa I ¢ le conflit est arrêté,
Il était là
jeux traditionnels établis, prières et pour les morts et les blessés
une joie et un bonheur indescriptibles. Ciise est venu à l'endroit où leur capitale est donnée.
Réunis, il faut bien regarder la moitié de leurs visages — Enfin ils sont tous bénis.
est apparu, vous exprimiez le besoin de le faire une fois jusqu'à ce que je
arrêter et trouver le leader qui avait le leadership pour unir la nation. Ainsi, même si les décisions n'ont pas encore été mises en œuvre, que s'est-il passé
Je n’ai donc pas été surpris et tout Ciise est resté sans voix.
La famille de Joseph a amené 46 vaches et deux vaches. 18 — Qu'est-ce que j'ai dit ?
Une vache et deux vaches ont été abattues pendant les deux jours du séjour de l'invité
elle. 12) - Le jeune de 20 ans saute par-dessus une clôture et saute d'une chose à une autre.
Maaena wes f a renvoyé 100. Dans les 6 dernières phrases : 00 Qui est une volonté délibérément floue d'Ae mêlée.
Oui, le texte ajoutait Ciise. } 2innocent. A partir de là, il est clair que oui pour Farkit
Ce faisant, ils ont prié pour le Président, car il y a beaucoup de problèmes au temps de la promesse.
valaadde dete nn CO, Ils ont prié pour lui, le deuxième jour où j'ai toutes les défaites qui sont survenues
Après que les prières aient été priées et que les restes aient été mangés, les besoins de Ciise ont disparu. La prière que Joseph a demandé à Ailsah vient de là
Les chefs assis, comme d'habitude, représentaient les anciens de Ciise.
qui a déclaré que la coutume a été priée. _—s« fI_-')eddaa. Les six maisons qui ont besoin de Cuse de S00 J& Joseph, elles sont aussi
Je ff© qui étaient là ont prié un à un. ouais
I] Sinus le plus long et poitrine ouverte
est allé à la prière,