¥ 228 Ner-Isa ] Code-Isa 299
Lorsqu'Abdalle s'est arrêté chez la famille, il a été abattu par derrière.
L'homme est venu après Puruma. Abdallah n'a pas quitté les hommes. D'où venez-vous?
Ils répondirent : je
. "Nous vous poursuivons afin que si un ennemi vous trouve dans votre dbicinny, je. Nous sauverons la mère et l'enfant avec vous", rs Aa d an Cig 9 ql Les sauveteurs ont également ajouté : — ae - "De cette façon, nous avons économisé Rx 00 $ pour les fournitures
Nous ne portons pas d'enfants." "4 Abdalle, qui a toujours eu une devise pour ses partisans : « Wakasha Sadan Igaal était un héros, un partisan de sa nation.
Je n'ai rien donné!", a-t-il dirigé les hommes qui sont venus à son secours. Et les anciens de son temps ont fait la loi pour son temps.
Il invita les deux chameaux chez la mère et chez elle. Outre le patron, il était le seul homme parmi les 12
expédition. Lorsqu'ils dînèrent, la mère, son enfant, qu'ils appelaient père et en qui ils avaient confiance, partit avec un homme.
oe aqalkceduba Wasa a apporté la nourriture à la maison. Quand {je respectais 00 pages d'un homme et s'il sortait quelque part il s'asseyait
Je suis rentré à la maison et puis la famille a décidé que je - ils se levaient, il a dit qu'il n'y avait pas de place assise au lieu de s'asseoir.
La récompense d'Abdalle pour les deux chameaux qu'il a accueillis chez les hommes, je } — Lg 7 I Il y eut une rencontre pendant le règne d'Adam alors que Ciise
* Le troisième incident survenu était. I - Quand Jaisu est arrivé, un groupe de non-croyants était présent. La chambre
re I 7 DONC ils ont été surpris ce jour là 00 ils ont été grandement choqués ec Adan abtant-
qui a pénétré dans l'histoire d'Abdalle et ses réalisations sont également respectées. Koladil voulait Upas et
Oui, il y a eu une guerre entre les deux
Or, dans cette bataille, Ciise a tué Adam. Alors ils dirent au chef :
a pris des hommes Gallawi (Oromo). Dans cette bataille, qui a été très chaude, je. "Avez-vous le contrôle ou est-ce Adan Igal qui contrôle?"
Cela a commencé vers minuit et s'est poursuivi jusqu'au coucher du soleil, et le chef a donné une brève réponse :
abdal/oe _ "L'homme qui est le père des 12 personnes dans chaque arbre est Adam, je
Vabdall a pris une part importante dans cette guerre. Ils prient pour moi dans cette bataille. * a déclaré qu'ils se sont enfuis lorsque les combats se sont intensifiés. Abdalleoo I — Ils ont également signalé des ragpil taani'cids I ACES YR
Ce jour-là, il sautera d'un côté à l'autre avec son épée et sa lance.
Alawidit fut mis à genoux et finalement l'ennemi fut vaincu. J'ai aussi fait une promesse à Ciise pour la paix
Un jour, alors que j'allais aller à une réunion avec lui, il y avait un homme qui criait au milieu de la réunion
Abdalle mash oe M2 ebaye ce jour là il a été tué par un homme qui pensait qu'Afari avait envahi le 06 "Baca os ana Il a révélé le slogan selon lequel il avait 3A. Je crois au combat" m'a été révélé Adam criait à un homme qui n'écoutait pas. un. ot a I - I "Qui a pris le chameau ?" JE SUIS
Ces instructions ne sont pas incluses dans le RECN
dit 00 tt ku tm ory 322 Abdalle Aaggane auberge logique re
Privé de courage. 8 Qu'est-ce que c'est ? oui oe cabane Sethi, Valitelatiee eal — UCU un gaa