76 _
"6 Actes de Ciise Actes de Ciise 27
d) Deux outils :
Ce sont les deux oreilles.
¢ Et quand c'est bon, st écoute bien,
¢ Et le malin écoute la honte,
— 7. odeur :
») Les deux qui nous manquent : Le public au début du Code
C'est les deux mains.
* Et la performance se pratique.
* Pour acquérir une compétence, ils doivent apprendre, pour la vie
; Hee est un garçon de fouet qui a traversé beaucoup de problèmes
Vous aurez des cils. Le SX 00 est incomparable. Une période de 50 ans est partout
) Lubada un adveasanaye A Maloo était assis pendant que nous commencions le livre.
Je ne suis pas sûr pour dimanche et Pogeaan.
¢ La personne qui favorise ces deux-là _ personne d'autre est Ae black ec près de Tokhoshi et n'est pas Adal. C'est parti plus tard
Et il ne peut pas contrôler la santé de W, et il n'interrompt pas les gens. Seydac prit le nom d'Awdal. Et ça a duré 4 ans
Ut Karo, où ils étaient assis 36 odev.
Lorsque Roku a dit ce que nous avons mentionné, il a suivi Neerka et la fois suivante, il s'est assis avec Se/e/ qui est au milieu d'Eelgal. 60)
Un vieil homme était assis là et ils ont passé 2 ans. Marché
le troisième était assis avec Arafatan, c'était un puits de neuf briques,
Et maintenant c'est un stream 00 qui s'appelle "Khadar tyo Ihaas"
mais le "Puits Noir" est situé entre Abdulgadir et Fiaii
J'étais assis avec lui pendant 6 ans et 60 vieillards étaient assis avec lui.
La quatrième fois, il s'est assis à l'endroit appelé Arra-Weyne 00 u
dhaxavsa Beevo-lait ivo Beyo-gurgur qui sent désormais dans la région autonome
Somaliens en Éthiopie dans la région de Shinile. Il y en avait 3
années, c'est là que cela est le plus souvent prévu par la loi. 57 est un
Complété par la loi, il est situé à Gee/Case ou Sadtgo
le milieu l
Ayesha Ayev est située à l'ouest de la région autonome
Somaliens éthiopiens, région de Shinniile. Sadigo est là où sont les nouvelles
se réunir. Lorsque la Constitution a été établie, il n'y avait pas de colonies
Maimman était parmi les gens. Il était assis ici avec 2
ans, et 44 anciens siégèrent pour lui. On lui dit :
"Mon Dieu m'a créé Hugun,
Et mon père m'a établi une règle.