Code de conduite I Code de conduite
zone, coupez trois : moi aussi parmi les Naadhka tyo vorotla 00 mmar quand vos animaux
Si l'ovule passe dans la matrice et que la femme le coud, trois feuilles ; Je - je le suis, si tu y réfléchis, ça te sera enlevé -
Si la famille séjourne à l'hôtel, la famille sera heureuse ! Fulaan O00 tu es mignon prends-le à la sy a chignon Keive "
Il l'a ramené dans sa famille, Seb YD RSETRILAY U S09 I "Gar hebelo cette fête, laisse-moi abreuver les animaux et en amener mille.
Dudday reste dans les trois et se lance dans ses affaires. : Vac
Et moi 7\ Un magazine spécial a été fait pour tous ceux-là, car ils étaient
Hadith Jhedaa sera rapporté au comité. lyaga I Tout cela est mag ok an r ahna en règle générale oni ah boucle I
Si c'est trois fois le vrai "Jat vahav. x la loi pour faire quelque chose de social. Examinez ce qu'est la famille : c'est donc une loi distincte
Il regarde où la famille s'est installée, car l'homme est originaire de Meavay. Diriti est une vallée, pas un doc.
baa cee " là où il était, il m'a emmené, il m'a fait : Driri est une vallée
S'il vous frappe, il vous tuera.
Le fonctionnaire est d’abord interrogé. Cet homme vient de moi
en regardant deux choses, s'il pousse g00 et que quelque chose est Allah
Un homme proche de la femme avec qui il flirte mais qui n'en donne rien, si ça je
trouvé est libéré du napta. Si le second est traçable, je
00 il est jaloux et qu'on ne vit pas 00 il n'est pas libéré
la femme, ce qui veut dire qu'elle est divorcée. Parce qu'il n'est pas conscient.
Un proverbe dit : On ne l’observe pas, on ne l’écoute pas.
Aucune question posée sur où tu faisais, pas de femmes
Il dit que la personne qui parle si mal n’est pas une famille. Si vous
Cela ne compte pas et est ignoré.
Si la femme commet un crime, Ithira Ja'an, etc. sera donnée
dette. Gogol d.
Je suis vraiment désolé pour tous les problèmes dans la famille
Si elle vient avec lui, il est libéré de la famille, il est divorcé. Je
Les règles axées sur la famille comprennent :
* Agal s'il est attaqué 00 je le détruirai
Tu ne l'as pas, et tu n'en as pas 100 si tu le mets là}
Si le circuit se coupe, c'est mag. Magtaa qui est 7 fois.
La boîte à chaussures est la plus chère, car le chameau est vendu séparément
La chaussure, si la chaussure est perdue, la plus grande compensation est la chaussure.
Il a été amené mais l'indemnisation n'a pas été versée car il était désolé.
Les choses que je sais sur les Chex se trouvent dans la communauté dans son ensemble et dans la famille.
Ce que la communauté a à dire, c'est que je
raha Curane Weer er ta edis I om ies a _ _ we 1 aa a I
Et la nourriture, la nourriture est préparée pour les invités. Je
C'est un endroit où les invités sont emmenés à Heedho-Baladha.
Faites partie de la liste des invités invités à séjourner à SOO