oe Code-Ciise Code-Ciise 129
On dit aussi : Les anciens du lieu sont invités à chaque vol.
La paix rend l'homme arrosé et l'homme se noie. fs ensemble. Des hommes sont envoyés en campagne dans toute la région
et ils me disent que la paix est née. Et ils disent que
, L'homme qu'elle arrose est l'homme qui s'efforce de la retenir
durcir. Alors "Rompez une promesse, rompez-la, ne la rompez pas."
. L'homme dont ils parlent est l'homme du conflit et de la propagation I CO
Le déclencheur 00 finit par mourir par des mains humaines. Après cela, le vol de la paix se brise et se brise comme le montre le panneau
7 / } Quand la paix est finie, on lui donne un nom. Chaque aîné
Les Somaliens disent aussi : Il conseille à ses fils de ne pas casser l'aiguille.
L'homme qui rejette la paix, sauf nous.
La paix est aussi douce que la chanson, par exemple
Il a été écrit par Jama Muse en 1994.
_ Paix et paix, 4, actualités
Paradis béni, nous prenons un bref exemple de la vaste paix
Ils partagent le même sein, Ciise et la Création, leur conclusion et leur compréhension
Et pendant le conflit, j'ai reçu le nom de "Barran".
Ce sont des points chauds, je
C'est sérieux. Plusieurs fois, alors qu'ils étaient assis en paix, ils ont été arrêtés
Les anciens se tournèrent de tous côtés et les deux partis furent bouleversés.
Revenons à la paix. Tout d’abord, les hommes qui ont sincèrement recherché la paix dans leur cœur et dans leur estomac recevront un serment.
Ils étaient assis sur un lit dans un jardin de lait, et après cela, quand elle est morte, un homme d'Ursan lui a donné une courte attaque.
Tous les six hommes ne jurent que par les autres, quelque chose dans leur culture appelé
Iray Da'und.
et leur religion ils s'offrent en cadeaux : livres, vaches tyo I I 1 cone} 'La
des paraboles. Et s’ils sont de religions différentes, c’est une religion d’hommes.
juré. Je je je apaise non seulement ceux qui sont à l'ouest, mais ils sont préoccupés
et rompre la paix, il dit :
Hemo tue Sumal et Sabeen. Pendant que les boutons sont enfoncés
C'est une bénédiction pour moi, petit ! il est versé et planté } == aran cara magow baa
Ils vont payer 6 pour un homme qui est assis à Cannes et qui entrera au Festival de Cannes le 09
Ils prennent le beurre. ; Qui va vous arrêter ?
Ensuite les anciens des forces de sécurité, eux, sont appuyés par 3 hommes de chaque côté.
et un petit terrain a été construit, Go pea cna ae peen j'ai dit à Corpar Fladalle, et il a dit :
appelé. Omar Hadalle, qui préparait le beurre, est venu voir Sumal et Sabeen et il a appelé
Brisons le poison. L'abeille Markos est représentée par le M sea t Cisthi sea da hoostyo =
¥, Suspendu. J'ai vécu dans une montagne noire
La paix soit sur toi, ec