» Ner-Ciise
5 Ravou est Hedlede ivo H Neer-Ciise 33
2. Les hommes sont Hedlede et Hurde.
» Ils sont frères à Neerka.
» Hude Droit coutumier l'a attaché à un arbre,
° Medlade - c'est un homme qui contribue à la communauté et c'est une bonne personne
* Dormir : c'est quelque chose qui ne fait rien par lui-même. Oe , h I d IN I Xx k
» Tous deux sont beaux-frères
: Nass est l'homme qui contrôle Necrka.
Meaieia jg - c'est l'homme de Nekrka tineyy qui est celui dont on a besoin, Af I f I
7. Les hommes sont le meilleur conseil pour le pays
> 'Les deux Droit coutumiery sont frères et sœurs
© Tulo-hien était sin Vala oO yihun. L a 1 zone n’est pas fière de toi.
vee a ka ravi qui apporte une bonne communauté qui pratique votre culture et dont elle est fière et non fière.
$ Talorraae - agneau communautaire. ny Votre religion est quelque chose dont vous pouvez être fier.
4. C'est le meilleur qui suit le meilleur
Soodhawey, wixti unas wa isha vdhee Aecrku wun Les quatre que nous avons mentionnés, l'homme qui dit du mal de l'homme qui dit, notre pays
~_— ne commandez pas, nos gens sont-ils des gens, notre culture est-elle une culture, non
Notre religion est une religion et la règle est notre tradition.
La religion est celle qu'un grand Seigneur nous a fait descendre, et qu'on insulte
le lieu du feu.
L'homme retrouvé à Atartaa est l'un des témoins insultants
trouvé, il fut porté devant la grande assemblée du Sénat, et
sukumi 12 bonjour, il a insulté le sénat est l'un des 00 est tl
les gens qui ont gouverné. Neerkam! Il est le juge de nombreuses personnes.
Si aucune règle n’est appliquée à un pays, une religion et un peuple, aucune
existait. Ainsi, le code de conduite est sécurisé et ne peut être transgressé.