170 Règle-Isa f — Règle-Ctise 171
ennemi
Il y avait un 00 que j'ai reçu d'un vieil homme. Ugaski upu je eae Diridaba
Son prénom était Ibrahim Makahuil (voiture UL).
Un pot qui se tient sur lui-même et qui est rempli comme ça, et un autre qui n'est pas couvert, I =. A l'entrée, le comité était hébergé dans la maison de Jahaa Odaya
Cela a été confirmé par Ugas Nasan et d’autres anciens l’ont confirmé.
Je eae pe I période explorateur auto-sélectionné. 1" en septembre 2009** 00
Le jour de Bishti May, lorsque j'ai blessé les anciens de Waruf, j'étais allongé là dans la nuit du 12 Ramadan.
Il a rencontré un vieil homme nommé Farah Fatah, qui était l'un des Mustafa Muhammad Ibrahim Ugas Waays.
Il était l’homme le plus âgé du pays à avoir vécu dans les deux pays.
Vous êtes dans un endroit sûr. Le vieil homme nous a dit qu'il avait fait un rêve.
et il racontera son histoire quand Ciise se réunira.
: J'ai eu la chance de suivre le comité et d'en être témoin
3" Au mois de septembre, qui était le jour de l'arrestation du chef, nous faisions quelque chose.
à Geelle Cabsuve, mais Gugumad avaan Odayei Paarax Fatah I) était l'un des célèbres journalistes Mohammad Dahir, Omar Farid
wevdityey suvaal. "Vous rêviez de rencontrer Cuisthit ici, Will Dhallinvar, enseignant et chercheur.
Avez-vous dit 00 ou a-t-il été rejeté ? »
dit être refusé à Rivadisit, C'est un témoignage clair que les gens ne collectionnent pas d'objets. (Ce n'est pas une règle que nous devrions suivre de toute façon
1 an
Il n'y avait pas le choix.
. , et m'a promis de ne prendre aucune photo).
Il y a bien d'autres choses que les gens disent
Il y avait des gens qui savaient qu’ils mentaient. Cette nuit-là, quand il sortit de la prière, il y avait une demi-heure
A huit heures et demie nous avons quitté l'agalkit où se trouvait la maison
Après cela, l'affaire parvint à Ciise, à nous et à (7) sept des (14) quatre et dix anciens. Personnes âgées
Le fadivey de Custh Geelle Cabsiive, composé de Gande et des autres, est resté chez lui et a attendu les nouvelles. Trois voitures
Les aînés ont choisi un comité de quatorze (14) § mais l'un d'eux était une voiture appartenant à Sugaal Mohammad Roble.
ocay 00 labiyo tobanka aqal ce Ciise ku wada jiraan, guddoomiye } = baan raacnay annagoo ku sii jeedna aqalku Maxamad Ibrahim Ugaas
qui a tué Muse Maygaag Barre, ce comité est celui de Waays qui est situé dans le quartier appelé Koneel en face de Dergiga
Plus tard, il surveillait les jeunes sélectionnés et m'appelait Hafad Cissé.
Arrêter Ugasa. " } —
31™ en août 2009" 09 beeonavd 11 kichi B sani I aah irridisa encore au roob t bra beers
Après les Ugas, le mid-bicha Ramanan, Ldkecte, I vada fdhicanct. Le père de famille de 00 Mahanad Tbraaimn a
[Le 5 ou le 16, vous et votre mère serez mariés à un homme.
> Il y a beaucoup de besoins. Roku était parti, il y avait des enfants et des mères quand nous étions assis
~ Ce n'est pas une règle de capturer le chef par une nuit claire. f Un aîné qui est le cousin du père et des enfants. Ababar ine 'Lal ey acheter
Pour explorer la findéc Jt 4 } « c'est un vieillard
J'étais dans la famille na Soohor I Sa, ave i oO
L'euddi a parlé à celui de la ville de Diridaba, je veux dire Pourquoi tu ne veux pas Citsaw
Le même jour, un bon comité est nommé par Mille. Je
: atteint la ville de Diridaba.