je
66 eo
Ner-Isa — Loi de Ciise 67
> dar nonne est morte gabr nunbutna getline". 100 son avaa Ja hivie a: : ET meen
van Nan ounkegy garn maninina geline . 100 Kisit ont été versés aux chefs de Deghalay et Midhigir
Sauf pour le 15 halaad d'Ahanka tyo hashi Dhagahsaar mH I -
de manger sur la tombe ivo hashi Aeuuea 171. , , -. . Je
C'est une bonne idée de laisser la fille tranquille et de ne pas saisir le rendez-vous :
dd eh épée fi Be RL. WW fhe " Spt WUT ES LET CELT Le ‘Cl AVad Intag - irk : anuj ho : sacl y EFL {did re I- h rk : meni : I. es
Seca geehaw Rear unin wanlan lene I )#a Intag lorsque le pudda nous a été amené, le conseil qui a été blessé
exclus. Reet peut l'avoir mais il ne peut rien y faire
de Mee TL, Elle OLA. , moi,
- Il est guéri.
Lors de l'audition des hommes de la commission, il a déclaré
nous EEE" - C'est un leader et nous n'exclurons pas cet homme de sa famille
Macta haha sacee lek de fot a sauf si vous êtes d'accord.
En ce qui concerne les dents, les hommes ont le plus de dents sur les deux fronts. Niaki veerkiiel les laissa dire :
» Si le poulain reste dans un couloir, diminuez. C'est un tailleur, on l'autorise et on l'exclut, et regarde-nous
> La durée de chute est de 5 heures ou 60 heures, comptez.
» Dans les deux cas 200) il vous est demandé de payer 10 fois ou 120 fois, la Commission l'autorisera.
» Si vous êtes licencié, vous serez indemnisé ) a )
> Allez à m; nike /2) mais 30ème. Moi aussi, s'il y a une lésion tuberculeuse, le comité ne le quitte pas, mec
xeerky un dhizae 'kaha', c'est * paaad mais 36 lahaad c'est comme wy leh seulement. Après cicatrisation, la plaie peut refaire surface
gay ukaha ragea de haut en bas. Il est tard et tu peux mourir pour ça.
La Loi sur les audiences dentaires stipule que la commission ne
à l'exclusion de la tête et du milieu,
SE ESE TANCK, c'est lorsque la blessure est une blessure importante et grave. Les deux parties
Dents des femmes_ w : entre elles sauf si elles sont d'accord.
Dans le cas des femmes, j’étais choquée et découragée.
*, C'est le plus gratifiant.
« Toute blessure est une blessure cachée, et la blessure cachée est le péché.
Fagea fagea ivo~oe' *Naa 9 halad mais 60 latte. Puddi l'a laissé tel qu'il est dit :
) OH" WL re Wel Va LITT FA] AWE ne 2 4 5 ~ To *i°r - A Tn I : eee me he cies h 8 L 17 1; 5 4 AF
™ Les chaussures pour femmes sont les mêmes. - Les traumatismes crâniens et la tuberculose peuvent vous tuer.
Haweer l de leur vieux val de vin Uka Ivo Pawsaha raga. ,
Les vêtements pour femmes coûtent cher. Les hommes sont pareils, mais _ je BS
désordre "1aQu'as-tu fait > J'ai entendu le bruit cassé
Voilà comment cela a été fait : Co
Ses pieds boitent comme s'ils faisaient tout le travail. C'est une blessure visible qui n'a pas été coupée et un os est cassé.
Mais s’ils font des insultes, ils les adouciront, j’en fais partie.
8 Ils mordront l'herbe, "Ils te mordront, _ et je _— cray "Icke dulanad" 00
éamood et gawshu se soutiennent et ils mordent, tous les deux I Article 1** : On dit d'un homme qui est un Beysy, niqad, !
es Sefsan Katto, Le sourire et le sourire tages sur Sense abaya agile signifie dawee Tauxan ae ti ee tsa
! La vie et le rapoa sont égaux. Article 9d. La victime amène un agneau, sagaa sur nous
Moi : te tuer, tuer quelqu'un qui t'a fait quelque chose
Celui qui a fait quelque chose t'apportera un agneau le lendemain
J'en suis un, et il massacre, et celui qui souffre, ce sont ses jambes
! faire.