II
08 XeEr-Ciise
Un groupe de personnes vêtues de vêtements traditionnels était là pour être admiré
Wilwile accueillit le chef. Je
:
Au bout d'un moment, M. I
Aden Farah est une personnalité publique qui conduit de nombreuses voitures
escorté par le chef.
Pendant que le Président traversait la ville, il y avait
Il y avait des milliers de personnes dans la ville de Diridaba
accueilli par des applaudissements et des feuilles mouillées. Ces 00 personnes étaient ensemble
des femmes, des enfants et une voiture dont le visage brillait du cheval I
et une joie indescriptible. Les gens vivent depuis
La maison destinée au Président est située à proximité du Consulat I
Djibouti est le centre de la ville. Ce jour-là, les habitants de Dirida,
Ce fut une longue journée pour les autres, parce que je
Ugas Mustate Muhammad est né dans la ville et je
est la première ou la première Upaskti que Ciise possède 00 villes Yd hb Chddan (I ;
à éviter. I Chapitre Huit
Les déchets récupérés
:
:
Je
'
Je
q
Fy