160 Deutéronome 16]
f 11, Adan Allalé Calt
I 42, Mahmoud Gabriel
Le 27 février 2009, il a été décidé de dissoudre la délégation.
19 % d'achèvement de la capture du boss ! Les gymnases qui composent la région de Shinil : Puis les délégués
aa I I I = un avis a été envoyé aux six districts. 24" février 2009 il waf gii
Je suis allé à Shinnuile et Erer. 25 000 février 2009 "un autre trajet
parti pour Afdam et Ma'ayso. Dambalna 26™ février 2009"
il est parti en délégation.
En février 2009, la première réunion a eu lieu ; Ils m'ont informé que toutes les terres qu'ils traversaient
Elle s'est tenue dans la ville de Diridaba, et cette réunion s'est tenue dans le pays.
Ueaas Hassan Hirsi. La réunion a réuni un grand nombre de personnes appelées Waaruf, qui est le lieu de rencontre à chaque fois à 00 Uga.
beaucoup et les 12 anciens qui occupaient le poste de chef d'état-major étaient les gouverneurs.
Son père, Muhammad Ugas Hassan, sous pression de toutes parts
On lui a demandé de ne jamais manquer la réunion
Lors de cette réunion, au cours de laquelle de nombreuses discussions ont eu lieu, il a été convenu
et il a été décidé de prendre des mesures pour arrêter Ugasi I
19ème. Un certain nombre de résolutions ont été émises à l'issue de cette réunion
nous sommes un
1. Être désolé l'un pour l'autre ;
2. Que Ciise le vaincra ; Je
3. Créer des comités organisationnels et techniques. }
Après cela, plusieurs réunions ont eu lieu et un comité a été formé.
Des jeunes qui manquent d'éducation et de parole et aussi F
un comité d'anciens qui tiennent le chapeau. Je
Le comité des jeunes était : Je
I. Muhammad Maallin Osman (Président)
2. Muse Warsame Burale :
3. Sugaal Mohammad Roble
4. Ibrahim Hassan Warsamei
9. Mohamed Aden Geeddi}
6. Mohamed Hassan Abtidoon
7. Idris Adan Shirwac}
9. Abirahman Muhammad
Dakhatre Ier
10. Osman Gadid Dharar Ier