je Droit coutumier-Ciise Droit coutumier-Ctise 19
Le problème d'Ale Buri est insupportable pour le peuple, et c'est un jeu
Il fut consulté par Ciise, qui était un homme courageux et confus
qui s'appelait Ali Kalageye Wiglo et qui a un moyen
~. Je suis natn, jamais rien de guerre
Tel que rapporté par des anciens qui connaissent bien l'histoire d'Ali Kalagye, qui possède des lances et des armes
Ils ont dit qu'il travaillait depuis longtemps pour que la nation de Wazigeed ait deux visages.
libérerait PuMAysi Aale Butt. Les aînés nous disent
Ali Kalageye ne dispose ni d’armes ni de troupes pour combattre l’ennemi. Ce jeu de Wikwilaha, en coupant la ligne, les femmes comprennent aussi
Ale Burina est un homme qui a beaucoup d'armes, ils les vendent dans le dos en tirant sur les hommes, et ils
et le cou de celui qui se lève sera coupé. Ils m'ont dit en marchant. Je
mdr” / I I ) Le bar c'est le bar
Al Kalageye s'est effondré s'il avait la force de résister à la poudre à canon enflammée depuis longtemps
l'ennemi doit examiner vos tactiques, alors les anciens de l'histoire se battent et Beeryarow hee
Ils ont dispersé les stratégies qu'il a utilisées à court terme
devant Aale Buri, et ils disent de plusieurs manières, mais lors du deuxième match, Gocosta d'Ali Kalageeve a servi de stratégie.
Je suis d'accord qu'il a développé les deux jeux, Wilwilaha est un jeu différent de Wilwilaha, et ce n'est pas un de ces jeux.
Gocosta, et ils faisaient partie des deux qui connaissaient les stratégies de la culture.
utilisé pour se débarrasser du seul dirigeant Ale Buri de son règne, oO ) Z _
Loa So I I Gocostu est un jeu de football compétitif qui rapporte des points.
Ces deux jeux qu'Ali Kalageye utilisait à Wilwilaha sont un jeu « sportif » dans notre culture.
l'un d'eux et le sien
Cette saison dans laquelle nous sommes, c'est populaire et ça se joue, et ce n'est que du rap.
Clyaaraa est classée première dans la région d'Awdal du pays.
Somalie, Djibouti et région autonome somalienne d’Éthiopie. Lors du jeu, les équipes sont divisées en deux équipes.
Ragpu est un jeu joué avec des lances, des boucliers et des épées. Gocosta se joue avec une petite balle.
prendre. Autrefois, le « tennis » était fabriqué à partir de l'arbre gocosta.
quatre hommes portant des lances et des boucliers, des hommes jouant avec des fruits et de la laine de chameau appelés Geenbalah et une jument
Il s'agit d'un effacement deux par deux dont les mots sont presque enregistrés et attachés à la queue du cheval avec une ficelle appelée Gucun.
Chez les hommes de Clyaraya, c'était comme un bal. Il a ses propres règles.
Allez, commençons le match entre les deux équipes en compétition
Les hommes retrouvés se tiennent les uns devant les autres. Le ballon est manipulé par l'un d'eux
Cis Wii : un et déclare :
Lorsque vous regardez ce Cryaartan Wilwilaha, vous verrez qu'il y a deux « Yeux et Souffles ». je je oe
Wajl dit : Non, elle ne l'est pas.
* Un jeu Nana I Oo
* NA len 7 - 1 : Si le ballon est haut dans le ciel, c'est comme ça.
Puis l'homme lance la balle dans le ciel, ou
) — la course commence. Le cacao est un plat très intéressant et populaire
Varsame "Madrawiye" était pour moi,