148
Quand les jeunes ont vu le garçon vivre avec le jeu, ils ont essayé I. Ibrahim Makahil Hassan (Ugaadh-maal)
"Remettons-les-lui, mais il s'est échappé de la voiture." 2. Ugas Makahul
nous sommes Quelques jours plus tard, un autre 00 s'est produit et je 3, Gulecd Ugas
Il n'était pas possible de courir. Le lendemain un jeune cheval 4. Aafi Guled _
Ils ont été envoyés avec eux pour les ramener, ce jour-là ils ont réussi en I 65, Abdullahi Aaf
et c'était chanté. Puis de nombreux anciens ont afflué vers lui, Ali Hussain
flirsanava ce loup vivait avec le gibier. La fin est orpheline - 7, Omar Ali
a dit que le garçon est le fils de Makahul Hassan d'Ibrahim, [I 8. Guleed Book
et leur croix leur fut transférée. Après ce jour, chasse aux richesses } 9, chameaux,
On l'a surnommé Wiki et si c'est de leur famille, ce sera I 10, Roble Guleed
Certains jours, il grimpait mais faisait grandir l'arbre qu'il brûlait chaque jour } 11, Hussein Roble
Je suis l'aîné qui siégeait pour le chef. Cet arbre était [ 12. Paarah Guntiweyne
Baa la vidhi, le grand arbre est situé dans le fameux 13. Roble Ali
Dispositions. Les aînés sont venus au testament sur l'arbre à 00 h 14. Roble Farah
assis à la réunion. Avant d'ouvrir leur réunion, les anciens ont découvert f 15, Abdi Roble
qu'il y a un nuage sur cet arbre, ce nuage était sur le sol I 16, Guled Roble
Il n’y en a pas d’autre qui se limite à cet arbre 00 seul. 17. Appeler Roble Je 18 $. Repose en paix Ciise
Les aînés sont extraordinaires aux yeux de Dieu, surtout dans ce domaine
Après l'avoir regardé sous plusieurs angles, ils ont finalement réalisé qu'ils étaient gays.
Les dix maisons de Ciise qui sont assises ici, chaque maison se lève et
Ils voient un tissu sur la route pour tester la gaffe que suit le nuage. Je
Tant que tu pars
Les obtaa étaient assis quand ils coulaient et ils ne suivaient pas le nuage et moi
Elle est restée sur l'arbre, les anciens sont retournés à l'arbre
Levant les yeux, ils réalisèrent que Will Da'yarl était l'arbre du diable.
puis ils ont supplié le garçon de descendre de l'arbre, quand je
Quand ils sont descendus, ils ont dit à l'oncle Hilin, cette fois-là, quand le garçon est mort
Lorsqu'il quitta l'arbre, le nuage le suivit et le quitta. Je
Les anciens qui siégeaient à la réunion depuis longtemps ont pris une décision ce jour-là.
Ils comprirent qu'Ugaskit recherchait ce garçon miracle.
Il semblerait qu'Ibrahim Makahil Hassan 00 soit surnommé Ugadh-maal I
Le premier chapitre de Ciise est chanté ainsi, je
(J'ai rapporté cette histoire de Aare Jama Geelle, 00, 78 ans). je
Notamment, Makahil Hassan était aussi l'un de ses enfants
Hassan 00 connu sous le nom de U. aga soo ab ta tafiiet tbraahimn Makes I
Ils étaient les suivants : « Gad-Mal, et les chefs après lui, des choses) Je