faire
8) NECF-Ise I VDroit coutumier-Ise 83
quand les choses sont comme ça, on ne demande rien à la fille o9 il y a yj{lj et je ne peux pas dire en quelle année c'était, ce qui s'est passé
Son père informe sa mère du cadeau offert à sa fille. Le nom de cet homme
et sa mère le dit à ma fille. Mais il y avait une fille qui s'appelait Raage-dheere. Avant que Rage n'arrive chez les papyadhi
Ce type d'argent suscite la controverse et elle le rejette, mais avant elle, il y avait une fille qui voulait se marier et son père est venu la voir.
quand son père, son père et ses oncles échangent I 90 et un vieil homme qui possède beaucoup de bétail avec l'autre famille. Et son père
Dis-moi quelque chose, dis-moi, dis-moi, dis-moi, dis-moi, dis-moi, dis-moi, dis-moi, dis-moi, dis-moi quelque chose
la fille est d'accord. ~} ne pouvait pas passer, quand il séduisait et parlait trop, elle lui a dit
J'ai j'ai compté cette chanson forte : je
Eh bien, nous sommes dans les filles, comment payer, je me mets en colère pendant que je vois
Nous savons que les gens ont des attitudes différentes. Les parents sont comme ça - le dos du chameau sort
Il y en a qui aiment les animaux, et ils s'appellent I Raasey.
"\6olo-Garad est celui dont les citadins disent "Dentisuba est Laeag". N'abandonnez pas l'esprit, dit-il.
Ainsi, le plus gros problème s'ajoute à la fille lorsque son père...
« Nxoolo-Garad » qui est un vieil homme qui n'est pas plus jeune que lui.
viens dire prends tous les animaux et donne-moi ta fille. Isnasi j'étais avec le troupeau, après de nombreuses heures de persuasion et de persuasion
Il a rapidement accepté l'interdiction car l'animal
Il était en colère parce qu'il n'était pas capable de le faire
qui regarde et ne se soucie pas de la fille ou de son avenir. est sorti avec le coffre. La blessure de la fille de Laahy l'a apaisé
J'ai été guéri et le vieil homme lui a été enlevé
Lorsque la jeune fille de 15 ans a refusé, l'homme de 70 ans s'est nommé "Adar-Tuurwareen" et la jeune fille s'est mariée.
essayez de la séduire, elle ne résistera pas et elle sera forte et forte.
oe à 0° et se termine principalement par la perte de a ; tr cemmanvihiin hawtake
) moi ia dan, je = Quand un homme et une femme se marient, ils règlent leurs activités
Une autre question avaa que je fais. La femme a été gardée à vue à son domicile
La fille a tous ses biens, l'homme l'a donnée à @flibavaa
D'accord, le père 44 S00 n'est pas venu avec moi pour faire tous les travaux de la maison ; fr. 'Sagana Wie ? Nous
La réponse est « Oui » et ajoute Will E2Ba Come ? c'est la tâche, le général, l'enquête, bien-shubt uy ch ou
"La jeune fille ne savait pas ce que disait le proverbe : une femme peut tout faire pour lui.
Elle tombe amoureuse de lui et l'épouse. Je suis :
Nous ne sommes pas habitués à ce pays. Sil déteste es I yuKiBe et la famille travaille et parle ws ae aha i glo 00
y compris que ce sont les femmes qui font la prospérité des populations rurales, là où elles travaillent : ss I na
sors, et ça part de là haasaaveb 'ae *y cya xa ; YY nie que le crime lui soit propre et qu'il s'agisse d'A2orgne
Nous le soulignons systématiquement. te aaSawaha, est une autre preuve que Launa avait Yo amm :
70 Des doutes sur le fait que la fille épousera l'homme. C'est un travail
Il peut mettre le doigt dessus s'il tombe malade
L'après-midi, quand les filles accoucheront, la femme accouchera, car alors cela viendra à vous.
venez coucher avec eux et les hommes sont là et la femme ne peut pas faire d'autre travail que son travail.
résultant de l’autosélection. La majeure partie de l'argent est économisée,
ah la phrase, = == 008 Prendre une vraie histoire f