a4 A@er-Ciise.
Meer-Ctise 45
> 12 Maisons sont :
I. Eleeye 4. Frères
Moïse tvo Mamasan Yusufivo lidle
2, Holle 5. Wardiia _ yn NW..44Y,,
—— Merci et Saeib Wati-shiile 'vo Ruma-wwang l'auditeur de la sécurité environnementale
3. Horon 6. Ur-Weyne > négatif
Chameau-frère ivo Habar-frère Figi ivo Abdalle
» Sur 12 ils sont répartis comme suit - I I I
, I Article 1* « La protection de l'environnement est associée aux végétaux.
1. Harawa 7. Dayday Sa proie sera également sauvée. _
2, Candha-u-baydh 8 Hee asa Il est également interdit de demeurer d'où vient l'eau.
3. Allez à Selel et allez au lac ou au salon.
4. Vestiges d'une crue C'est l'entrée de l'eau qui coule.
3. Crawl 11 Barte —. Ce qui est nié, c'est que l'eau ne s'arrête pas.
6. Geelcase 10 O'solj wi La famille ne peut pas être jugée
> 12 mai sont répartis comme suit - Article 2 : Il y a 3 hommes qui sont discriminés dans la société :
Quel. Nuun Gubé.
l. Khumbulj 7 Puits. b. Nartulé.
2. Hol-hol 9' anguille-casse c. Hood-Aaste.
3. Hirsi-bow 9 fabuleux Nn I I par exemple
4. Salal 1 (Was dha-u-baydh a. Hutint Gube : c'est une forêt en feu qui veut allumer du charbon et veut
5. Il est important de brûler les plantes, humides et sèches
6. Tuez-le. Eh bien, il est permis de brûler du bois et de sécher le gori,
7 12. Méta b. Hartule : c'est un arbre qui coupe le bas de chaque arbre et le laisse
Il y a aussi des périodes ultérieures de personnes par : faire. Il est uniquement permis de creuser (branchement).
prendre joint 12 arbres 00 k : 1" la plupart des arbres varta coupé uniquement ab). le talon des arbres est conseillé
Et ils sont les suivants : Un autre doit être jugé, et ensuite il est jugé 1.
Moi, Hammaysa 7 kat c. Hood-Aaste : connu sous le nom d'alpiniste, il est originaire
2. Hinni'. Pourquoi pas ?
Celui qui trouve un animal dans le désert et le vole est un homme
3, Dahawi 8. Eaux de crue, dans les montagnes, la zone est de
4. Garbarad ?. Une grosse interdiction, et il est conseillé à l'homme de conduire.
3. Hadi-ka-roor 10. Laine ennemie
6. Maradala 11. Porteur de fièvre —
12. Anti-Ali