Je
126 CHRIST DE JÉSUS :
un 127
Puis il prie et prie Dieu de la manière suivante : > Avant d'entrer dans l'audience pour la paix, nous nous demandons.
La paix soit sur nous.
Que Dieu nous accorde la paix
Dieu nous aide au ciel et sur terre. Il est fermé à la paix 00 le forum pour la paix
Je ne peux pas le faire, et le père ne peut pas s'en détourner : oui
Quand le drap blanc de la paix est étendu et assis dessus, l'homme qui a tué,
puis on prie à nouveau pour lui. Celui qui est assis là est mon premier-né, celui qui a créé les choses,
il prie à chaque fois, et il commence par : ; Celui qui a encouragé le conflit,
Ciel de pluie, » Celui qui a allumé le feu,
Des rayons sur terre. , ! » Celui qui a envoyé les gens ensemble,
Ô Allah, donne-nous les chèvres et les agneaux. » Celui qui a tué et
» Le meurtrier général.
[Que la paix règne,
Et comme un rayon de soleil, l’homme qui fait la paix et devient père vaut mieux que ça.
Et comme la pluie, les Somaliens disent : je
Et la moitié du mouton sans correction, un vieil homme qui a marché sur le sang ne revient pas.
Et le siège du chameau sans chaleur, - je )
Et le flux de lait et le flux de lait.
Que Dieu nous bénisse. } gens, la paix est le lit de la bénédiction, disaient les anciens.
I - I, Un autre message que nous avons reçu des anciens disait :
Oh mon Dieu, des gens qui ont beaucoup d'intelligence.
lyo autant de sang, ne renonce à aucun homme qui est toujours dans la fosse,
En surface et en surface, c'est la paix qui se dit."
[Au revoir. :
oh je je je "Un grand arbre d'ombrage qui éclipse tout le monde,
Ô Allah, clarifie les animaux. Et c'est la paix
dit."
Et gardez votre corps en bonne santé. )
Candada, mon Dieu, donne-lui du lait. I "L'eau du puits est là pour que tous puissent la boire,
Donne-nous la paix prompte, Yahvé ! Et c'est la paix qui a été dite. »
Je 'Il y a un endroit pour dormir ensemble
J'ai tout le monde,
C'est la paix qui a été dite."
2
I Le poète appelé Haji Gabay-Haddi (Isaag Tofjeck), Allahau
j= aXarts qui avait : ee
La paix soit sur vous, ce n'est pas une raison cachée.
Que Dieu bénisse votre approvisionnement, ce n'est pas comme vous.