230 Droit coutumier-Cligg I xveer-Isa 231
Ahi je je ee
"ier wacca peel a été pris na_yidhi qui nous a surpris muyseny 5, I I I ID activa
. "Quelles nouvelles ont été prises) du père "MUXKH qui était ? 1» adan était également connu sous le nom de « guérisseur ».
Allez les chameaux de Ciise, Bret est le chef de la congrégation
» a déclaré Ran Adan. La réunion s'est terminée et moi, plus chaud Kia Adan (Ceal laa mutavetay ic
dit Adam. Shirkit bana fa Isarayya, Adan Igaal méritait les instructions susmentionnées
A I Wf aaedl
Le lendemain, ils se rendirent à la conférence de paix à Cafarty Iond
et Ciise, et Aan Igal Shirkit l'assiégeaient ce jour-là. L'homme qui était comme ça est devenu une raison et a tué un homme de Ciise.
Cela a été convenu et une paix a été conclue, et la paix 00 Adan Igal a été recherchée par le groupe qui a tué les douze maisons.
Elle s'appelait Cuse et Afar, et son nom s'appelait "Maa' I de Ciise qui a également dit que notre père était Adan Igal.
Le lendemain, Adam prit deux hommes et suivit le chameau
l'homme qui a pris le pela. Quand Adam 00, le père de la nation, m'a vu
dit-il. {
Je
Aden lui parla et dit : je
- "Amenez les chameaux dans un endroit où il y en a beaucoup à paître. Chameau Clisuby I
Je ne suis pas le kit 60 Rolba tenant um baa économique, les enfants lsed pour moi
Je garde un bateau." Je
Ragen était embarrassé et dit :
- "Père, ne nous abandonne pas les chameaux et emmène-les chez leurs propriétaires."
Adam demanda et dit :
- Pourquoi ne leur dis-tu pas ce que tu dois payer pour le chameau 4 £00
"""j
Je
Puis ils ont dit ce qui les inquiétait. Je
; : je
Je l'ai terminé pour Adam. Le vieil homme décédé de son fils
Il a prévenu qu'il enfreignait la loi.
Ceux qui étudient, j
Est. Avec
sa Té ; q
Ses leçons, un
Buto Tuux inséré, _ aa ; , je
Sauvez la loi, oh, oh, oh
Cela ne vaut rien, 1 A fl . 7 - Soest
Mon fils s'échappe, je suis adanil
Au revoir mon fils, ite je oe
Wen Il y a une règle, par exemple je ae.
N'en ayez pas peur. non) je suis absent
Voir 7 : ? Je 4 moi. cet \Aes Neate ae