4 Lois de Ciise Lois de Ciise 5
Ainsi, comme nous l'ont rapporté les anciens, pendant la période de Droit coutumier
Ciise a été enterré lors de son retour à la campagne
Le gouvernement islamique a été détruit. Dr Ali Muse Ciye, le livre qu'il a écrit
Govoldhig appelé "Le verdict de farbre" est également en cours, de nombreuses enquêtes
LOS OldnIs après l'éviction de Xerue Usaha lors de l'effondrement du gouvernement
Après l'Islam, Ahmed Guray.
Discours et tout ce qui est convenu dans le code de conduite
(On dit que les Somaliens qui vivent dans la Corne de l'Afrique forment une famille complète à l'endroit appelé Siti, près d'Ayshaca,
(_N Ica connue des Somaliens vivant dans la Corne de l'Afrique se situe entre Djibouti et Dir-Dhaba. La période des anciens là-bas
Ce sont des bergers nomades, divisés en plusieurs tribus, et personne ne peut expliquer pleinement les règles qu’ils fixent.
&_/ et ils appartiennent au terrain, pendant la saison des pluies si ae ~
S'ils se propagent d'un côté, ils seront nourris ensemble s'il n'y a pas de conflit. Pourquoi cette règle est-elle nécessaire ?
Ils sont égaux, chaque parti a un chef, puisqu'il n'y a pas de gouvernement et que le peuple est indépendant
Goont, comme Ugas, Bogor, Sultan, Garad et autres, la nécessité d'un accord est évidente. Les aînés
Les Somaliens avaient leurs propres règles.
qui était gouvernée par l'Islam avant et après. Quelqu'un qui disait : « Là où il n'y a pas de règles, il y a des animaux. »
Il n’est pas possible d’avoir les règles que les Somaliens utilisaient pour se gouverner eux-mêmes dans l’Islam.
avant les articles qu'il contenait. Les anciens disaient également que cela avait été provoqué par l'établissement de la loi.
crète oe pour sortir de quatre problèmes;
Île Allign
la paix dans la Corne de l'Afrique dans divers gouvernements. 098 ane ouaste
Construit dans la baie, la loi islamique fut suivie lors des voyages > Invasion
Apprenez-nous. I 7 I > Tuer —
L'État islamique dans la Corne de l'Afrique, que le Hogegaminavev ocesici / SF bac ot bas charravaan antka mais le peuple
Lors de la fondation d'Aftika, dirigée par le héros Ahmed, ces points sont expliqués en détail, mais les gens sont
Gurey est finalement arrivé et a rompu avec l'habitude d'être d'abord gourmand, puis de voler, puis quelque chose du genre.
Portugal et reste de l'Europe. En 1516*# il tua Sailac, et puis quelque chose se passa et pour garder les six souliers
D'autres ont détourné votre ville :
Vue eee oa qu'est-ce que Kale 00 ieee a capturé le courage de Sigodra > le sang
Portugais pour long velign : ceci est utilisé pour long
00 tous, les bateaux paracsign oc ech oe aux dieux somaliens » culture
avec des partenaires étrangers, Mapaloovinkii aeckat sur Conse oma > dlaulka
00 Saylac usu dalwes des côtes de la Mer Rouge en Somalie I eee AA
mie', et le ic le plus ancien a été déplacé, 00 a été déplacé vers le comité législatif qui siégeait et le numéro était 44
C'est un ancien qui a été choisi parmi les 12 Maisons de la tribu de Ciise
est. Dans chaque maison, 4 ou 3 anciens sont sélectionnés