90 Actes 2 Actes Q]
Rage est né dans le pays qui a souffert du S00
Parmi eux se trouvait le célèbre vieil homme nommé Calfiye
Moi Aaddane, et je t'avais : _
Ciise connaissait l'habitude de sa femme J'ai quitté ma belle-sœur Asar, la soignante de mon père
Je t'ai quitté, la colère de la famille Kule.
je
: La dot WS se produit lorsqu'un homme décède d'une femme Il est mort et la belle-fille épouse le parent le plus proche f le mort, et son gendre est marié à Keedu ts I Si elle a des enfants, si elle a des enfants ou non Chaque enfant est marié, la plupart du temps c'est la belle-fille
Ce sont des oncles, et la loi le dit. Comme aux endroits précédents
Comme mentionné ci-dessus, la société est organisée de manière tribale.
donc la femme ne peut pas rejeter l'homme qui a établi une règle pour moi
se marier, même s'il s'agit d'une tribu commune.
Les principales raisons pour lesquelles les femmes se marient sont les suivantes :
prendre soin des petits orphelins et de la souffrance et de la vie de moi
Il est difficile d'aider les zones rurales et cette tâche ne peut être accomplie que par moi-même.
leurs oncles et cousins. Ainsi, l'orphelin de père est marié à sa belle-mère
Il n'y a pas de règle pour payer moins de 00, c'est une règle pour moi
Il amène du bétail ou des animaux à la famille, les animaux
Il lui a amené les orphelins, et ils resteront dans le conseil.
Il n'a rien à voir avec les animaux orphelins, si c'est moi
S'il veut épouser une autre femme, il paiera moins cher le bétail.
Nuisa Gole-ku-ku-ku-ku, quand il s'est marié, le bétail l'a conduit
C'était la femme, la hache du péché 00 dans son mur, et j'étais pooni
Il fait partie des enfants des orphelins. Il est le seul frère
Des enfants orphelins qui n'ont rien à voir avec leur bétail.
cabanes et ah iu abbii une fille gursado, wl
Et l'héritier de Dumaalky Wutee « xk dans la naissance de SLYeY, Kage !
c'était, si ceux-ci n'étaient pas cités. a récupérez les animaux de Gole-ku-hadhks i
" Y Mrinna s'en va dans le désert, "