2 Code-Ciise Code-Ciise 3
En 1977, il écrit de nombreux poèmes
glorification du drapeau, brûlage dans le domaine de la religion, de la culture, de la paix et
bien d'autres. Qui est Jama ? Jama est actuellement célèbre pour son émission de radio
A Djibouti, connu sous le nom d'"Actualités et Expériences",
histoire, musique, littérature et tout ce qui s'y rapporte.
Jama m'a demandé d'écrire beaucoup sur ce livre TH Aamac est un bon ami de prière, un homme qui constitue un héritage pour les jeunes en pleine croissance et ceux de Sul campecya. Je suis très timide et parle peu, c'est un homme qui respecte les orphelins, et finalement cela nous a été possible et ceci est devant vous. ql) est un homme qui ne mange pas de jade et ne fume pas, c'est un homme de sa culture
qui aime et encourage les gens, est un homme qui n'est pas avare avec les orphelins
Ceux qui veulent apprendre sont enfin prêts, les anciens
Jama fait partie de ceux qui prennent les devants quand les choses se compliquent
les soi-disant facilitateurs.
Permettez-moi de revenir à "Jamac Musa Mi'ad", l'homme dont j'ai parlé
Tous dans ce livre, il est né
Région de Dikhil, il est aujourd'hui âgé de 80 ans. selon ses connaissances,
Jama a grandi dans le village et a été élevé par sa femme
il s'est d'abord marié à la campagne,
Jama est devenu poète dans sa jeunesse
est devenu célèbre dans les forums où se retrouvent les jeunes, Jama quoi
Il adorait la maison mais les arbres n'étaient pas perdus
En pleine enfance, et c'est ce qu'elle a pu faire
a appris, et plus tard il est devenu un avocat qui arbitre pour les personnes
00 plus commissions, je je
Ses connaissances et son honnêteté lui ont permis d'être
Un sureau connu dans la plupart des arbres. Université
Moïse m
Ce n'était pas seulement moi, mais il était impliqué
1 ans de miles par ville, et c'était surtout Dikhil et Djibouti maintenant
Il réside à Dikhil. —-
Jama, pendant la période coloniale, faisait partie de ceux qui se sont battus pour cela.
comment obtenir J abouti sous la domination coloniale française, et il
Poèmes intitulés de lyO peeraarro pubaabo et Gobanimodoo principalement.