1
je}
q
Qui est un héros ?
Je
je
Introduction
5
je
Je
FF "Gesei" n'est pas celui avec lequel tout le monde peut sortir
Je/Je nomme, Ce nom est donné à l'homme riche.
I AY remplit son corps, et il est difficile d'obtenir ce nom.
Cela s'appelle dudeyene et cela signifie intermédiaire
Je suis un homme parmi les nations, c'est un homme qui est contre l'Islam mais c'est un voisin
Cela m'est interdit et je n'autorise pas les abus étrangers.
'Je } Je
Le héros est aussi connu comme un homme généreux et doux
Appelez-moi et je serai le premier secours en cas de problème.
. je ta -
Il fait passer ses propres intérêts avant ceux des autres et est le juge de la nation.
Appelez-moi pour tout problème.
} C'est le vol d'un homme et un autre vol s'ils pensent que je ne suis pas une ligne de vol 0-
Je le siens, c'est toujours l'intermédiaire, et les gens U nr
-. # le père de la nation partout. Et c'est une bonne chose qu'Il m'a donnée
-. Je viens de lui. Alors un tel homme est un héros et une nation
"9 donne ton nom. C'est un homme que la nation respecte. ae
f° Le nom "Gesei" s'il sort avec un gof mais qu'on l'appelle gof.'
"383% ~~ écoutez, cette société capture cet homme et dit : Dey Sige
ae je : ea a
ge =>) Pourquoi « Héros » est-il ce qu'il mérite ?
MME = Alors, on prend du qat ka-midiak mg
ae ara "Copei" identifié par les huleha comme étant le heet kuna Slyey..::Siauae
GE = le nom "Geesi, connu par la communauté sous le nom de Xeonsona SY") 5 ae