Je
120 NOCP-Ciigg I Code-Ciise 121
I = La terre Stigo ne s'élève pas au-dessus du sol.
I 3 Madheer, si on le tire, il ne produit pas de bois.
[5] Un âne à deux cornes ne coupe rien.
a 1. Je ne prends rien de la langue.
Enquête 3 La gueule du chameau arrosait le sol.
Il n’y a pas de fumier sur les arbres ni sous eux.
Moi, la sécheresse est grande.
rN I » C'est un vieil homme confus.
Sie est quatre, je 4 Mon dépôt, je
We I L'eau est résistante, c'est un gadget, c'est un métal de transition, c'est
Un meurtre au visage, c'est une abdication.
je. Enquête. I » L'eau recueillie dans un puits.
2. Toit. > Le soi-disant puits d'eau a disparu.
3. Cheval. I 4 Le puits qu'on appelle sec n'est plus,
4. Scout. Je =» Sortez du puits profond.
; > Entrez et sortez.
1. Enquête > Si les animaux dorment, il reste un abonnement.
I I 3 Et s'ils restent, il leur reste un abonnement.
L'enquête dont on parle est la longue enquête sur les nuits passées.
Mais s’ils passent la nuit, ils attendent qu’une enquête soit menée.
n'apporte que certaines nouvelles, si tu peux déménager ou rester. 9 Et le camp reste un pilier
I I % Haad ne mange pas deux animaux ensemble.
Cette longue enquête est envoyée à des jeunes hommes de confiance.
et leurs nouvelles sont quelque part, ce sont des hommes intelligents et tout. Je
et leurs bouches empêchent que sorte une fausse parole.
Les hommes qui participent à cette enquête sont les hommes de demain.
votre banque, I I I 9% Vos yeux ne voient pas de nuage gênant,
Vy, I > Orgi Shareera
Vos yeux ne peuvent pas le voir.
Voici deux exemples de nouvelles apportées par des hommes recto J > Je suis ravie que vous ayez été ému ce printemps ébouriffant.
La première est une nouvelle provenant d'un lieu de grave sécheresse que vos yeux ne peuvent pas voir. oh
, je veux dire Teddobe bébé ) ? L'homme est marié et la fille a les cheveux coupés
> Je suis parti depuis sept nuits, 00, tes yeux ne voient pas les rayons.
. Je ne sais pas. } ? lâchez les moutons,
; Je n'étais pas un refuge contre Dieu. ; Laissez partir les brebis fidèles.
Nous vivons et c'est paisible. f > lâcher la vache,
> Quand nous avons quitté le malheur à Balay, nous y sommes allés, Fa AWS a laissé tomber. La chèvre à la corne cassée est assise claa.
sur gnay, choisissez quelque chose dont nos yeux sont perçants. =f libération née d'akharteh.
> Nos oreilles n'ont pas entendu. je je