36 La loi de Ciise
se Xer-Cttse 57
et tous sont comme la lance, et le bouclier et la lance sont identiques
Celui qui a vu les arbres abattus est Maydaan
Ce n'est pas Mag.
- Je ne peux pas attendre 4 heures. C'est juste d'être dit.
Le type le plus courant est le Mag, le type le plus cher - le M coûte environ 100.
tissé à partir des racines de l'arbre Argee, car il est difficile comme dans Achan et Ood
de l'enfer. Je tLYO VO
Les fournitures pour hommes vont toujours à l'eau
Quand ils voyagent, il est aussi Maydan, et la table est vide
amené à, boonh
Ahanka
Le but de l'arme, si un homme vous frappe et que vous ne pouvez pas le supporter, c'est — <-
On dit qu'il faut apporter un bain. J'ai répondu à 1 : . ae
—], si un complot se produit, que faut-il faire et comment doit-on payer ?
L'extension de coin est Mag 00 est un agneau. —o
Tout est possible aux hommes. D'abord un kafan est offert, ce katan est une génisse
AD TOUT EST POSSIBLE ET IL N'Y A AUCUNE RÉGLEMENTATION. Rimman tout neuf. Moi,
Il y a aussi une "Pierre" qui est amenée dans la tombe
mange-le
15 halaad 00 appelé "Ahan" seront à nouveau ramenés.
- Il y a tout d'abord le "Samra" qui possède un nirig,
Cela n'a pas sa place dans le bouillon, c'est dans le bouillon.
- Vient ensuite le "Khoofn" qui possède un serpent.
- Vient ensuite un chameau appelé "Afecabaade". C'est un Awr à garder
pas actif. 7 Je
- Il y en a aussi un qui s'appelle "Hashi ? Père" et c'est une vache
Je suis nouveau et rimman.
- Vient ensuite une vache appelée "Seexzs" avec un veau.
Les cinq que nous avons cités sont devant la maison où se trouve l'ajashu
arrivé pour que la famille puisse être patiente, 10 prières sont suivies
plein. Un seul hachage équivaut à 12 décimales et 00 équivaut à 120 décimales
si cela compte comme un mouton.
: Ils restent avec l'homme
J'ai été tué par 1 cousin, 15 ans
Ce sont ce qu'on appelle les « 4xan ».