136 Neer-Chise Appelle-moi-Ciise 137
Après cette décision, les hommes ont été séparés et se sont réunis.
Il a été torturé dans un endroit à Gallinka, Orrax Joogya, 00. Ne soyez pas désolé.
Région d'Awdal. ;
, je Hadal et tout est laissé à Maygaag Samatar.
Alors, quand nous parlons des actes horribles commis par ces hommes, je
Une question qui se pose est la suivante : pourquoi la police a-t-elle arrêté I Xih après le vol d'une fille ?
comte innocent ? il a été construit pour cela. Après un certain temps, l'ennemi a attaqué Ciise
: arrivé à Gecl. Beaucoup des hommes qu'il dirigeait suivaient les chameaux
Notre intelligence et notre réflexion lorsque nous coopérons avec lui, il nous a envahis et est tombé dans la virilité, puis il est mort.
Lorsqu'ils se demandaient quelque chose, la réponse fut qu'ils demandèrent à Maypaag et il dit :
Et qu'ils recherchent toutes les raisons de ce qu'ils ont fait lorsqu'ils ont brisé la tombe de la nation.
La pièce était : 1 était détenue
"Vous obtenez un arbre, ne cherchez pas cet arbre." Si je me fais prendre
Qui s'en soucie
Ils ont également demandé que leur inquiétude soit mise dans le sable.
Ils l'ont jeté et il était basé sur le trou : [Cela apporterait de la douleur.
"Du sang s'il reste un tour." Je
Je
Nous emmenons également un autre homme qui voulait être décapité
mais a survécu. C'est loin d'ici
cinquante ans, un homme nommé Maigaag Samatar, Yonis
Moïse, Reer-Kul, il était un bandit de bétail f
00 personnes, on disait aussi que l'homme !
et des femmes violées, _
Après cela, l'équipe s'est consultée et a commencé à arrêter les mêmes
en même temps, c'est navrant. Hommes
a été séparé des gardes envoyés à Siagamaa I
Il a été arrêté et amené dans un lieu public dans une grande fosse
Ils ont creusé et appelé Ciise à plusieurs reprises. Ils m'ont demandé
avec qui interagir.
En chemin, les Citsihti qui s'y étaient rassemblés ont trouvé quelque chose
00 a dit :
- C'est pour ça que tu nous as appelés et que tu as dit que tu étais malade
ihibay ooo gagne 'ar. C'est l'homme qui est devenu le leader de la nation E.
Cependant, maintenant Po hye hss. _f
ONS SESE GRY Na 00$ et sa provocation c'est un homme de Ff