, d'origine
60 Règle 6 de Ciise
Pendant le témoignage
La personne qui témoigne doit être âgée de 20 à 90 ans et doit
Une petite fortune est un maatl. S'il a plus de 90 ans, il mourra.
Une femme portant un enfant peut aussi témoigner
Un garçon n'est pas comme ça, quand elle jure, elle jure tyadoo
Elle porte sa foi sur son dos, elle ne ment pas et elle est son enfant
Si vous n'avez pas de témoin, un serment viendra car cela coûte cher.
TH ai : La partie à laquelle la réclamation a été faite s'appelait wu I ; Spoë 7
4&. R. Jure ou jure, s'il refuse de jurer, il doit partir. Des preuves comme celle-ci sont le sang et autres. Le procès
Mais le sang en vaut la peine. Sinon, prêtez serment, comme si c'était simple, n'importe quel adulte peut l'ouvrir.
Et le serment n’est pas un serment facile, il y a des points difficiles dans le serment de témoignage.
dans le sang. -
ea, n'importe quel ver dans l'environnement ou n'importe quel arbre est prélevé
Il ne jure pas par un parti responsable mais par des sages. et seules les personnes qui vivent dans cette zone sont sélectionnées par un jury,
Parce qu'ils savent à quel point le serment est important. W, gata Do dois ys
La légende dit : ) mS Il est le président de l'ul-havaha de la région. Ce qui est impossible est impossible
"Ne jure pas, n'apporte pas de sang." Le conseil principal de l'Union européenne (Gandah) est transféré au conseil central
Il s'agit de Siti comme mentionné précédemment.
Le témoignage de Gartan sera recueilli dans les régions où le comité le recueillera pendant son séjour,
_- pourquoi prier pour de l'argent, cela ne prendra pas longtemps
A quoi ressemble le témoin ? peut gartuyer
Rodob ar Aucun fou n'entre dans le maragea. Leurs finances vont et viennent des deux côtés
vgn eant n'entre pas, et à cause d'albi nugyl ils n'entrent pas _'o ca
ni. Là pour identifier CCR UOT Te addi uu
Article 4x4. Bene ne peut pas divorcer de son mari. I Bed oud Pe abadaa 0 wh Soa keno, pata te coupe.
Article 5@ : L'homme connu sous le nom de fn n'est pas autorisé à entrer. l'un d'eux a été circoncis à st qarsoodt al uge Mew gee a
—_ entrant. Nous savons qu'il est un récepteur pubbo
Chapitre 6 : Un homme qui se trouve en dehors des limites de Fagea ne se suicide pas, mais tue un homme.
Rodob 8" : Aucun homme n'a gagné Cor et il ira en ville. Les funérailles et les funérailles seront emmenées à Ahanka. © Y X'S
na Ta Baleyo maragea- Ils me connaissent de l'autre côté avec une grande tristesse sur leurs visages
) je sais et je viens de