Je
1
234 Actes 4 Actes 235
,
Abrar, surpris par la foi, reprit la parole : Je mentionnerai un autre incident qui prouvera notre courage.
. Capitaine Walashow, s'il vous plaît, prenez soin de nous sur la montagne, sachez ce qu'il a fait pour moi et la paix de son amour.
nv sépare le rêve de tdo. "
D.C a dit : po : : "Un jeune homme saute par-dessus une clôture et saute par-dessus quelque chose."
. Abraham, que veux-tu dire ?
- Les gens dont vous parlez sont les mêmes. Il a dit : « Les jeunes gens de Ciise ont fait un raid avec des chameaux
Et a) J'avais des hommes qui sont suivis de près par Abraar Girre. Les hommes chameaux
Après cela, les infidèles ont réalisé que je n'étais plus ouvert à toute discussion ultérieure, sachant que des milliers de personnes se rassemblaient et voulaient leur voler leurs droits.
Quant à ce qui devait être discuté, Abraar a apporté sa décision sur la table, je voulais Abraar Guirre. Il a dit :
I I oO, I. Le chameau d'un homme bouge et se cache.
La réunion s'est terminée là ce jour-là, mais une autre promesse. Je suis sûr qu'il sera amené avec lui.
Ja y est allé. C'est arrivé comme il l'a dit.
Le colonial britannique qui dirigeait le pays travaillait en I. Lorsqu'ils apprirent que le chameau appartenait à la famille d'Abraar Girre, huit anciens
Avec de nombreuses astuces, il essayait d'attirer les gens sur ses pieds.
Des suspects liés à la communauté, comme Abraar Girre, ont saisi tous les chameaux. Et puis les soies
Ils revinrent à Giirre et amenèrent l'un d'eux avec elle.
Le jour fixé, lorsque le D.C s'est réuni, il a déclaré 100 000 $ en espèces et un autre cadeau.
qu'il a retiré l'ordre d'arrêter les hommes du fils de Ciise. Toute pneumonie
déplacez les Samaritains, dit-il
ajouté : I { Nous ne pouvons pas résumer la bonté de la nation 0 oe ag Ro z'een
4 ararkit, nous n'avons pas reçu de mauvais conseils de nouvelle. 100 personnes qui le connaissent et tous ceux qui le connaissent l'admettront
Le gouvernement a besoin d’anciens comme vous qui sont courageux face à la vérité.
Et après aujourd'hui, je serai avec toi, je vais mourir.
00 au gouvernement. Vous recevrez un salaire. Et nous devons imiter ces hommes courageux
Nous avons parlé d'Abraar C I.
Après les conseils de Giirre, l'infidèle lui offrit un bouclier
- : sentait, et il s'excusa d'être chef. C'est comme ça que je
CLA ? Qu'est-ce que tu as fait une lité ? A = E,'
BulayStay est devenu son quartier. j
Il a dit - ça y est ! En plaisantant, ils demandaient 00.
- Tu ne voles pas de bacon, 1_ae je oe
Hadal, je ne prends pas l'argent que l'incroyant a promis ¢ ou je le refuse
Un homme qui interpelle son incroyant, je ne suis pas un mage* 4 Sg a Eh
MEW Malheureusement, je suis désolé # I 4 OPN fig lings i Tes
E0GIKU dit qu'il ne sera pas un homme de la nation. "eae je cae PR hg
L'ensemble est os RE NE rg