36 Code de Ciise - 37
Crise Neer-Cuse
Pratique d'écoute Les 8 conseils pour écouter
ou Règlement général
. } \ :
Li haqan pourquoi le premier-né ?
mala _ y a] a ; notre sur Supprimer
_ . Ces mots symbolisent le peuple qui a fait la Loi :
La religion est la première. xY
Une règle suit.
Civilité et harmonie. 1. La première est composée de 12 maisons
_- . - 2. Il y a 12 entrées
Jean est une des nations, le mal qui vient 3. Il y a 12 arbres
La zone doit être protégée et c’est le devoir de chacun. Je 4. Il y a 12 Je
1 donc oe 5. Gendah se compose de 44 maisons et il y en a 44
Dans cette tradition, la règle est que s’il y en a 6.
Ww AU RAcC-o1rjdhnm mia fp rare I a ae an ) _" _ 1a? _ I Jae wiedha wea Wal
de violer l'un de ceux-ci, il ne devrait pas dire qu'il a 7 ans. Le comité de paix est 44 ae sur 9 canmad
Celui qui veut faire quelque chose pour lui doit venir à lui. . c'est une grenouille,
00 de l'arbre entre les nations. Il y avait 44 vieillards assis dans l’arbre Siti.
La règle est que chaque membre du corps est responsable
oe SEXO est le père de ce qui doit être fait, mais c'est un problème pour les 44 Gendas et les 44 Guddls.
faisant., , les dix maisons que Ciise partage dans ce prochain A b
Code ieee : > Eleeye : is 8 (Souris 00 4ah et Mamasan 00 489) I
Le Seigneur a clairement indiqué que personne ne devrait être opprimé par un autre.
La rencontre a été rejetée, et toute l'équipe sort du mauvais outil.
audacieux. Droit coutumierky est louche. 21 tonnes € aussi ! xu aa vaut 7 (Lidle vaut 2 et Yusuf 00 vaut 5)
Il suffit de le dire. dL 4 ay Bardara tyo
Fierté, quoi » Plawlaqdadce . avec F I laal de 4 et H-Brother de 3)
, p4yaa in wixit vous obtenez duunve nanes.. 4. » Horoone : il est 7 (4 chameaux et 1 frère ¥00,
eres nous elO Gounyo de toute sorte » Horoone : waa / (GeclM Le AL Aa nn Aah
Il faut l'annoncer parce que c'est bien...
"ayO C'est un animal public et c'est sur toi > Ur-Weyne : il est 7(Fiqi oo 4an 1y¢ ,
Les puits du tummmnad u I , le 1āka aal d'Isuhu.
etal lel LITE adcla 11 dhe Fee ve; 'oh ]_. I. 1 2 AC GE 4 LE DL
Si vous voyez un homme qui a fait quelque chose de mal, vous devriez être puni.
samo amma haroo ky 4; C'est le puits de certaines personnes
oe a hargo k tida alors quand aY Santu qovdo av wor nak.
Pour leurs propres intérêts, la spiritualité se retrouve dans l'ean ».
84a SOO Mauvais La loi a statué