40 Lois de Ciise Lois de Ciise "
Un homme coupe, un homme préside.
Elle est dévouée à un homme et elle est dévouée à un homme.
Dans cette affaire, Dieu et le Prophète ne sont pas des hommes.
Et il entre dans le secret et l'habitude de Ja'an. Zoé Pp n
Une oreille attentive, une oreille attentive pour la nation
Jetez un oeil -
Témoignage et témoignage.
Prenez témoignage et foi.
Prise en charge. CH
C'est très important. Article 1 : Que le monde soit entre nous.
Transmettre la transmission. Ne soyons pas opprimés les uns par les autres
Allongez la longueur. entre.
C'est un mammouth. :)
Terminer la finition. Il y a une amende de (12 halad) 00 pour la famille qui tolère un invité
Est-ce une protection contre les biais ? Si l'hôte, la famille de l'hôte envahit
Il a évité la précipitation et les retards. Il se battra et vous protégera, et s’il meurt, il ne vous fera aucun mal. »
Un homme qui favorise 1 et un homme avec de mauvaises connaissances est supprimé. pourquoi ? Il a été mis au marché, c'est ce que Wasa _ "_
Les menteurs et les menteurs sont expulsés. Par conséquent, on ne peut pas dire que 00 est un oui.
"Ciise n'est ni un hôte, ni un refuge." Alors
Qu'y a-t-il dans les yeux de Dieu. = Ce qui veut dire que Ciise parle à lui-même, mais qu'il n'est pas membre d'une autre tribu
YVixil UI contenu dans Allah. 5
Le vieil homme qui est dans le monde règne. Cela n’existe pas.
Une longue aiguille a été examinée avec I Hew] Ihioea ha lo
Regardez l'article 2 : Jiesin, on dit que les gens pauvres sont emprisonnés.
° et sera envoyé à la communauté de Ka Koo
L'enfant s'étouffe après avoir mangé de l'eau.
Tout d’abord, Loog et Lis sont empoisonnés ; Lougey Vada Matias se marie
vahay, amhin, lisna waa Wwase malais ect, Ummad et wan oui
Il en a un et un souffle coupé, deux trous. Ah oui
La nation en paie le prix. C'est comme ça
"Vous les gars
et qu'il n'y ait aucun péché entre nous. vidi n'est pas
C'est ce que la nation a mis en place, et ça s'appelle Wee
Sortez les gens.
Article 3 : On a dit qu'il fallait vivre ensemble et c'est ce qui s'est passé
Le pays est divisé entre les nations qui ont adopté des lois.
Personne ne peut dire que cet endroit est spécial. Ainsi il est dit :
" Ciise n'a pas de différence entre un puits et de l'herbe.