F
f règle-Ciise 159
f
W vada vo Ugas est en absence de bishit le 21 novembre 2006.
Je suis mort à Djibouti, que Dieu me fasse miséricorde, Président
I Shore ce République de Djibouti, Al Haji Hassan Guled Abtidoon.
Parmi les personnes qui revenaient du désastre, il y avait un comité de 12 anciens.
qui a poursuivi le travail d'Ugasa pendant que le nouveau Bogor se développe.
Après les condoléances, de nombreuses personnalités djiboutiennes parmi lesquelles des dirigeants et des intellectuels
Jeh rencontrai les anciens de Diridaba. Il a été critiqué que
f - ils sont le père de l'absence de longue date d'Ugas. Et puis
Je — ils sont priés d'agir dans les plus brefs délais
Il y a un nouveau Lgaas qui dirige la nation
Ils n’ont pas bougé et ont ignoré leurs propres intérêts.
Après cela, de nombreux mouvements ont commencé
Je soeda 00 lazu voulais savoir comment organiser une grande réunion 00 "agaga".
Conseiller sur la façon de capturer Ugas. Les parties qui ont lancé le processus
J'étais un des jeunes de Diridaba qui était le leader
f = Région autonome éthiopienne somalienne et administration D Iridhaba. Certains d'entre eux
appartenant à l'administration, notamment ceux du besha vis c'est à dire.
basé sur la clause 91%" dans Se hood I
f permettre à la nation d'être indépendante et à adaan bean de "oc
J'ai = informé le gouvernement fédéral - Iisun 'da Ttoohi 7
Je suis tout à fait d'accord. Il y a aussi 00 dawia vika 'Ciise où il
J'ai accepté que tous ceux qui ont une ascendance de 7 oa a Samalia,
} connaît le droit de revenir de > BY ">.
} Qu'il soit n'importe où en Ethiopie et à l'étranger.
4