Je
196 NCEF-Ciigp Veer-Ciise 199
% Galilée I membres du parlement et dirigeants de la province d'Ali
Moi et moi, j'ai accueilli le chef le matin, je
1 {je ivo 50 minutes il est arrivé en Galilée, où il était moi*)
arrivés, les gens se pressaient dans la zone frontalière et avaient soif de manger.
Le patron et les véhicules introuvables de Djibouti m'ont accueilli au jeu de Wilwil et se sont rendus à Beha tous les jours.
ivo Ali Sabih, Il y avait aussi des troupes là-bas. J'ai eu du succès.
La liste de Djibouti destinée à prendre en charge la sécurité d'Ugas, I = Dhanan c'est où ! 00 zones rurales sans bâtiments. alors-
Un membre privé du gouvernement de Jabu ut oO uv a d'abord fait que les invités aient été nommés Tenthovin le roi du monde.
Président parlementaire ML. Idris Arnaa uucl lyagu na ! Il a été aménagé et fait de toile, et il a été construit pour une place forte
qui était là. Les forces de sécurité ont été placées devant moi. Ils y passèrent la nuit avec Ugas,
Iroobiva avaa Ugasa wo anciens qui étaient assis à côté des anciens et de tous les invités qui les accompagnaient, dans l'après-midi et sous-
détendu. Les dirigeants des deux camps, dont de nombreux habitants locaux et d'autres personnes du monde entier, ont assisté à l'opération de secours.
où les Ugas et les dirigeants qui l'accompagnaient ont été officiellement interviewés - je - suis arrivé Ali Sabih et Djibouti se sont alignés là où le dépôt d'Ugas-
Chef de la Police de Djibouti Ils viennent vers moi et saluent à leur tour le Chef. La terre du chef
ns 7 Tous les anciens qui passaient à côté de moi priaient pour le chef.
Puis le chef a été emmené dans une Landrover blanche, j'ai 3
les anciens du sénat et d'autres invités les conduisent
Salut les bus
Loués, des voitures de police se sont arrêtées devant nous. A la frontière de Djibouti se trouve Beya-Addey
traversé vers des centaines de voitures qui attendaient Ugas et les gens- je je
Nuhu Leyihtin vous a rejoint pour escorter les Ugas. I 26% "Février 2010*" prière du matin après avoir marché
formé comme promis. ça fait longtemps
te Node Th I — nous sommes passés de la région de Dhanan à l'autre région
Dixda Dhanaan s'appelle Beya-Addey, qui se trouve à quelques dizaines de kilomètres de la ville de Holhol.
1er mars : ; Je suis désolé. Beeya-~Addey est un quartier résidentiel où se trouve une école primaire.
Cette fois, il s'est tourné vers le village appelé Dhanan, qui appartient à =} - la population locale et les habitants de Holhol l'ont accueilli comme un invité.
Région d'Ali Sabih à l'est du village d'Ali Adde. livey Beeya-addey U gas ivo les anciens qu'il dirigeait.
Dhanan, cette fois, était l'une des crottes appliquées aux chefs. } Les gens là-bas sont deux très belles maisons somaliennes
Ils ont construit de grands bâtiments bien organisés.
La voiture de Ci Aggan est arrivée en ville. Markit ay bachtam : a Quand la « hav Beeva-Caddey Upgasa a été accueillie
ba le bruit et mashad fang ge tee Raw ga InTy I Hitt Ia atteint Beeya-(-acocy ol, les anciens locaux et
les habitants d'Ali Sabih accueillent oy Utilise L. combiné, nasa J vidé I id bogpollaal ah comme bac nddey I ; "Holhol Ciyaat beaucoup
Aigre 00 du soba la ve. a I Baska roe tala galecn, i I arcaydi augs her Beya-Ad 7 vi Shadh et dua sont là
atteindre Dhanan, Ali Codde nn te oe sivaariveen : Alors que j'aimais 100, visage ouvert, païen ae san qui était content du bus
Ali Adde est également passé par la porte dérobée : depuis Okaysa. Reet présenté. H
Pain et thé Abeennimadit
Là, des centaines de personnes ont dit 4 _ et puis Dhanan a été pris et l'air a été supplié, et il a été caché.
q atteint et parmi eux se trouvent les ministres, la garde est tenue toute la journée au soleil y
je les nuages ​​étaient guidés dans le ciel.
JE!