f
94 eer-C Ilse eer-C ise 95 I Article 4* ! : S'il y a une guerre étrangère, les peuples étrangers Le moi auquel tu penses n'est pas proche de son compagnon Il ne peut pas être tué, tu n'es que son bouclier oe a me retient. Chapitre 1 Article 5™ Si l'un de nous tue une personne, c'est une condamnation à mort.
~ et le nom de Ba' n'a aucun honneur dans la nation
En moi.
Je N/ip akas ivo mati, c'est les femmes et les enfants ce sont les deux que je
Mies kart pour se sauver. Je
Article 1** : L'homme qui nuit aux deux a une règle stricte 00 bien, je Article 2° : « Ils ne peuvent pas boire au puits du Goton. »
N'aie pas peur, mais sois sage, l'homme de moi On dit qu'il n'est pas responsable et je le suis Il est reconnu coupable et une lourde peine lui est infligée. Je Les ciseaux et ciseaux sont réglementés par Ave I sur le siège avant. Jetons un coup d'œil à un homme du passé : Une femme portant une cloche est passée devant un puits et l'a terminé perdu. Un homme dont le nom ne nous est pas parvenu est Crise Wardiig de Reer Nasan.
je suis désolé
In se Fe Dasha après que les femmes aient souffert dans le puits !
5 ans, Nabeen est resté avec la famille.
ol coh ign gy a il bl ee je
Le lendemain, l'arbre était planté à Nias I
le 12 mai halad le nn eS et a été condamné- f
y 00 emporté. Je
Article 3 : Orphelin de Vane Hed I
Manga de haricots Nel. je suis très talentueux
les 4 autres ne peuvent pas sortir, celui proche de toi § Ceroa., ;
je