je
176 Règle-Ctise J'appelle-Ciise 7
je 177
J'étais ainsi proche de l'Ugaaka et je me suis réuni avec le ciel et la paix une fois terminé. o.
bienvenue'g: putes a srevo bienvenue ah YAG0O ciel Une prière pour que je ne sois pas venu ici, Ciise était tout là
ajout d'applaudissements, de tambours, de chants 1yo creyo soo Ghawayn al. Ils arrivèrent à l'endroit où Upasu était assis avec la main de tout le monde
Sois idiot, je te touche et je dis : em
Comme je l'ai mentionné ci-dessus, Ugas monte un chameau. Félicitations, Ugas Roble, -
00 milles à l'ouest de Lind, km. Tant que le Luartu Sil est placé dans votre esprit
marchant sur la berge entre Mille et Geelle Cabstiye, ils regardaient
Un grand nombre de locaux se sont précipités à ma rencontre, moi, Ogaas Roble.
Du côté des véhicules accompagnant le Chef, ces gens-là 00 wajts valent mieux que votre Raya !
voir une joie indescriptible, /
Félicitations, Ugas Roble,
I I I L Je te souhaite le meilleur !
% Gugumada ou Gelle Peur I OO
: je 7 ; La cérémonie d'arrestation du chef du département est ici
Lorsque nous sommes arrivés à Gugumad à 10h00, le chef l'a accueilli et a conclu, et à partir de là, les choses ont continué avec les revendications, les jeux et
Les anciens du comité ivo ganda étaient composés de savants qui portent la prière pour le peuple. Je
Il y avait des jeunes hommes et femmes qui étaient tous habillés
la danse traditionnelle et les jeux traditionnels. I ~ Un grand arbre à cet endroit a été placé comme lit pour le chef
Je me suis assis, là où ils étaient constamment devant lui
Tout d'abord, à l'ouverture de l'événement, le comité d'organisation était présidé par des jeunes vêtus de vêtements moulants avec le visage
Lors de l'arrestation du chef, Muhammad Maallin Osman, des vers sont apparus dans fa
une passion inimaginable. Les joueurs ont suivi
ry; __ ae —— c'est à dire _Le. 7 heures du matin. _ Ty " 4 n \ 0 # et an oes = . a ; F
Il l'ouvrit avec le Coran, des hadiths et quelques avertissements. Ensuite, les gens sur la place se sont salués et se sont serrés la main.
Le processus a officiellement commencé. tout en s'embrassant.
Navarrais = oe ; a I I Il resta assis à cet endroit pendant sept jours.
Mahmoud Ahmad Buh de Wardiq, Yeasif, Geddii-Ali
Le jeune leader qui était tenu par la main, Islamarkubans I. Pendant les jours où il était là, Ciise était proche de la zone.
Haji Musa Abbokor qui a été expulsé de Cutlaneak et un autre Saad Musa venu de loin ont rendu visite aux Ugas.
, dh dh ty ah (conformément à la loi). Hajit Musa m'a pris par la main droite pour qu'ils puissent voir le nouveau chef des yeux et l'embrasser.
Ugas Mustafa a fait un grand bruit en disant : Je
- "Félicitations à Ugas Roble!" '
- Moi ; % Mi
ae } ¥ Mille
x Kaci, le vieil homme nommé Guhad Adan F oo Saad Musa, je
; (Sah Wee ah qui est un nouveau ghundate de couleur blanche) {I Le huitième jour du mois de Ramadan 24, et l'heure
Yanay mniikes 3 rls et la bière Lewin. I.j. un ? os , : ee je aL 1 oe tt . Ba F low et, ts cr eT Frais ET = mimarii
1 - Euh. a jeté les bases du chef, puis le chef s'est assis, c'était 5 10 AQ) minutes et la passe a été prise de S00 à Gugumad
Maron à Qiacha, je me suis assis derrière l'EAAS. C'est comme le dit la loi* § en escortant le Gandhi, quelques minutes plus tard la ville se remplit de LL
Copan tu neekch Axn ad Buux Aare oo Wardiiq, Yeesif, Gedi je suis entré et ils m'ont accueilli chaleureusement
Ancien K. Ae a mis le gaz et a mis le turban. Upas est placé à côté
al deux pièces 00 gros par Mile.
Un certain Moïse récitait de nombreuses prières tandis que les gens faisaient la queue du côté ouest de la principale mosquée de la ville.
OS STNENS SOU touchant Et les fidèles. je