24 XeOr-C hice
Mer-Ctise Xer-Ciise 25
Il convient également de noter que dans ce cas, certains hommes ont d'autres problèmes.
Cependant, nous avons pris en compte ce qu'ils ont rapporté
odavadit nous avons quitté leur grand tn.
00 anciens ont également signalé l'incident à Aale Buri Ivo Go eoldhi oga Droit coutumier
Après son jugement, il s'assit pour faire la Loi de Ciise et c'est VMVovittiltagd AUCLIAG
quelque chose de proche de la vérité. Je
f je
La vraie question est de savoir qui établit les règles >
KS J } Je -
a) Un devrait en souffrir deux.
b) Labana doit protéger,
c) Labana devrait se laver.
d) Labana doit être débrouillard.
e) Labana devrait s'entraîner.
f) Labana doit l'utiliser.
Lorsque le gof sort, suivez simplement les règles.
a) Les deux sont problématiques :
Les deux jambes doivent souffrir.
¢ On dit qu’il existe un remède à un problème. Je
¢ Si cela le dérange, il doit s'allonger.
b) Les deux qu'il protège : Oo
Les deux qu’il protège sont atka tyo ibta, et pourquoi les protège-t-il ?
¢ Le téton n'est pas interdit, 00 met la honte au grand jour
tyo enfer par la suite. Oh
¢ Il empêche sa bouche de manger du haram.
Il l'empêche de mentir.
Il protège la nation qu'il envoie.
(} Les deux lave-linge : oo ;
Il lave les deux yeux comme des animaux.
¢ Il s'abstient de regarder les mauvaises choses et évite les ennuis.
¢ Il est protégé du mal.