1R ? XCET-Ciisp 1 Code 183
} Le lendemain, le 21 octobre, à l'aube après la prière.
Haji Musa 00, parlant au nom de la famille Gulane, a pris la parole.
I = Le pèlerin a dit "ça". Le chef a été muté selon les besoins
- gagné de Fe I Ciise pour venir dans la famille et le plat personnalisé à livrer
L'œuvre d'Aano 1YO Addin I Bogorka avant l'inauguration de Sayal. Cependant, c'est un brownie
} Haji, aujourd'hui à cause des circonstances actuelles, de la prédication et de la sécheresse
Cette tâche n'était pas bonne pour nous",
f = Après cela, le pouvoir a été repris par Cuisihit pour décider
\ I N [ Il est de coutume que le président passe par le pays et le peuple, dans le cadre des activités du président. Quand on l'a récupéré, c'était pareil
/ Il y a aussi d'autres activités dont j'ai réalisé que la loi permet au Chef de siéger pendant au moins 6 mois.
¥ Vieille VW, comme traire les animaux à partir de 00 ou plus ! Zone Mille. Une grande ville Ugas lama
issus de familles nommées. Les objectifs et la philosophie qui les sous-tendent m'amènent là où Sailac est développé. Quand les menstruations et
Ces enjeux ne peuvent être résumés dans cet article, mais il existe une loi qui devrait être complétée pour rapprocher la famille et la famille.
bien sûr. Basé sur la tradition selon laquelle le chef peut être envoyé dans une ville comme Dirida, avant cela,
Les anciens ont dit que c'est une vieille tradition et que les animaux du Père de Ciise sont clairs et évidents. Par conséquent
donné. Cela fait également partie de cette philosophie que la communauté travaille ensemble.
les Ugasa et que l'âge montant devrait être sensibilisé à cette culture
00 pour vivre avec eux pour rendre compte davantage. Il . -
I Laxdii Dharo - Nirgaale
Hashi Goda - Bareentu I Le 19 novembre**,
En 2009, la tournée reprend
Duadi ¥ J'ai été guidé par le chef de famille et les rituels et activités habituels
Lorsque la prière de Joseph fut prononcée, il retourna dans la famille Hassan avec du lait et des blancs.
Rejetez les besoins d'Ugas Mustafa. C'est à ce moment-là qu'ils re
Ce qui s'est passé, c'est qu'Ugasa a été remis à Saad Musa ; Tout d'abord, Haji Roble Waays, le gouverneur de Gandaha
Famille Gulan. I°os je suis accompagné d'Omar Farid 00 un homme qui est en même temps enseignant
- un enquêteur {I est allé faire une enquête pour informer et en même temps
Dans la nuit du 20 octobre 2009, la famille Gulane a rencontré comme d'habitude les familles de la famille Ugasa.
S00 a été prise par le célèbre vieil homme Geelle Suge Dharaar. Camel} — Aaji Roble Waays et Omar Parid Balan & Oe cks Uoaas u
Il s'est assis devant le chef de la laiterie et a déclaré : J'ai été contacté par la famille de Hassan Gadidshe ab, c'est Wer BS
Nous avons traire un yanree laiteux du hasha appelé « Goda ». : lisa "Sheep's Clothes", et le lendemain la livraison arrive
p vaheadian est veeeaa geal aan aa ; beh cen § pic Com j est devenu,
Que Dieu nous bénisse" NUE WAE NOG ES) EOS I 21" Nof. Haji Roble qui était le gouverneur de Gandaha
TD laans ch oe eceoska Teaaeka avaa Ditidaba rencontré le qat ka
Ueaakii I ae I qui est le porte-parole de l'Ugasa a Jif sata. ces 00 U
Bemillah vei t0ad# mains sur le terrain et iatww ff l'un de Gandini et le comité d'Ugaske *0 OT a été tué,
Il a dit trois fois plus de lait, dont il y en avait 12 ! Un vieil homme qui a continué son travail