Règle 245
Je conclus
Je
Oz : Enfin, concluons ce livre
J'ai dû t'élever, généalogie-
: parmi la tribu de Ciise dans cette règle. Le poids
Il fait partie des tribus somaliennes du Dir.
Il y a une autre histoire qui dit que Ciise est le fils de Bin Ahmad Bin
Je Hashim, et il est le frère de Cheikh Isaac
Ils sont enterrés, dit-on, en deux endroits proches l'un de l'autre à Hiis.
Moi et Maydh de la région de Sanaag en Somalie. Hasa
Cependant, les anciens de Ciise refusèrent de l'accepter comme un Arabe.
D'où je suis.
Où sont les gens, quand on regarde cent pages, ils croient...
Je dis qu'ils viennent de Dir.
Moi Ugas Hassan Hirsi, aie pitié de Dieu, 00 période Ciise (60) —
Je suis venu à Bogor pendant plus de soixante ans et je suis mort en 1996", mat
On m'a demandé d'où venait Ciise, il a répondu
I. "C'est la première fois que Dieu crée quelque chose
D'où nous venons, c'est la deuxième fois.
Je vous l'ai dit des anciens.
{
— Moi Et il dit : . 4
I + "La généalogie de mes aînés est différente
4Le meurtre de Ciise Madobe envoie Irit Samale »
veg 4 Parmi les autres anciens rapportés dans cette nouvelle se trouve Osmiaas
jg] Hande et Ali Cubesh qui étaient tous deux poètes, Allis,
_ - bon sang = les deux. Et ils viennent tous de Wetyeys