[22 Neer-Isa I règle-Isa 123
> Un arbre qui a porté des fruits et un arbre qui a perdu ses feuilles, coupez-le. . Cicy est une véritable personne.
Suban et Shanshat sont laissés à proximité. ~ [Je ” Le taureau est un loup.
> Les gens sont des chameaux chauds et des chameaux fourragers. Moi ? C'est partout.
> Qu'est-ce qui brûle dessus et qu'est-ce qui repose dessus ?
>» Si elle broute un moutarde ou si elle porte un tissu. ; Oreigu est un bloc. Je
Sataba est devenu un chameau. pS Un âne est un cheval de gibier.
» L'homme impatient et inquiet pour son visage. L'âne est égoïste.
> La femme impatiente de faire honte et d'avoir des enfants 9 Je ne suis pas carnivore mais carnivore.
hangar à proximité. — I. Le bâtiment est un hogeys.
> C'était la sécheresse. a I 3 La sphère est à bascule.
» On a vu ce que c'était ! sy) Les codes sont originaux.
re 3 L'enfant est têtu et têtu.
> Dieu sait ce qui se passe. 3 Il n’y avait pas de bouclier sur l’épaule.
> tenez-nous au courant. [ > Il n'a pas été mis au repos.
2 Posez-moi des questions sur vous. f 4 La lance était dans le musc.
> Wanabad I > Barari était un jeu.
> La paix soit avec vous. Nous avons vu que c'était le cas.
Et la seconde nouvelle arriva d’un lieu de prospérité et de paix. 3 Allah sait mieux.
et ça y est : je Tlaah, bonne nouvelle pour nous.
aa I I I 9% Je te demande d'être avec moi.
> Je suis absent depuis trois nuits et je suis absent depuis trois nuits #3 Wanabad, que la paix soit sur toi.
> Je n'ai pas pris refuge et je n'ai pas pris refuge en Dieu.
; iad Sy noch une fois pas. Quand l'homme eut fini de parler, le vieil homme était en train de rassembler les nouvelles.
> J'ai des choses que j'aime et des choses que je déteste. Quand je l'ai amené, l'un d'eux a prié et a dit :
cgay Imbiang le Jo. fe. un et moi,
> Robinet de pluie loo cheng muda moi voir : I : ? Grand journaliste.
2 bonnes étiquettes 100 disent
nous avons vu. f > Soyez un vieux garçon.
> Conse © J'ai pris le vent. . . JE? L'enfer n'est pas gris.
3 alay la 'dhalzy aiga papa yo oiB0 animaux et choses de la campagne > yen aeee son fils te rasera. un
> Le thé est du soda-soda. *a Apncaudana Qu'Allah nous augmente.
> L'eau est sale et sale. je oo
> Le vieil homme est porteur d'arbre et arbitre. Je
> La femme est une harceleuse et une bavarde. ,
? Le garçon siffle et siffle.
> La fille est une nageuse de 1 an, équipement I
> Le chameau est Gooja-boob iva o- oe 1. ouais _ je
Qui est coupé et frappé. je