236 Deutéronome 237
!
1 Au bout d'un an, la terre est devenue fertile, le gouvernement
J'ai envoyé des hommes à Bulaale I a
Je _ "Waar Bullalow, le prêt vous est demandé, apportez-le"
Alors Bullale dit :
Bulla ale F blast foe "Wow, ces gens n'ont pas vu grand ¢
rs I Puis on lui a demandé :
I. "Oui, nous avons vu."
_ "Les hommes porteurs des grosses lances, qui sont dix vaches, ont quitté la sécheresse
Ils me suivent, pourquoi devrais-je être un esclave, ils ne me tueront pas. »
Bulale Farah, l'un des anciens héros, a ensuite été emprisonné par le gouvernement à Adari, Ummadaa.
Il était connu sous le nom de « Bullale Wanjal » et il était célèbre pour sa barbe.
Dans l’une des zones habitées par des Somaliens, aucun homme pour lequel Bullale n’a été arrêté. La nation est la même
acceptable. C'était un homme généreux qui ne se souciait pas des gens, moi, ils collectaient beaucoup d'argent. Un sac plein de 00 dollars*
rr Co Ce Ils m'ont emmené. L'argent a été pris par le chef et les anciens, ils sont partis
Il arriva que deux chameaux furent volés à Bullale. Je suis le bateau d'Adari pour sauver Bullale.
Il cherchait les deux chameaux et trouva l'homme qui les avait volés. Boulahé _
il dit à l'homme qui avait volé son chameau : I Quand ils allèrent à la prison ils dirent : ;
- "Pourquoi m'as-tu volé ce chameau ?" Je. "C'est comme les animaux qui sont attachés à Bullale et qui nous sont relâchés."
L'homme de Kotkaa a dit : I Le gouvernement a dit : 7 gy
- Apr l'a pris sans 00, je pensais que si vous demandez aux gens =I - "Ce que vous transportez n'est pas quelque chose qui ouvrira Bulaale, 00 ce n'est pas sûr.
Si on vous a refusé." ) et détournez-vous. "
Alors Bullaale dit : I Puis ils dirent à Bullaale : ;
- Wow, tu n'as rien ? - " Je suis désolé
Nous contribuons et l’argent diminue. Attendez-nous.
Puis il dit : Il dit à Bullale :
_ Je ne le suis pas et Ruwagaba l'a emmenée sans chameau. ", une.
Alors Bullaale dit : Pendant que Bullaale s'arrêtait dans la prison, il a dit chine sup eaatha ?
’ Pendant que vous avez été tué et que vous avez été tué, vous êtes aussi à moi.
J'ai un autre chameau." I I Wisc d qui était en prison a libéré tout l'argent pour une fête et
Il a demandé, il a dit : I - Dae ka thana é @2 qui a ouvert I oo
Abbaaran, vélo mney oon ee amasaan vito ba me tsb I Me Badllaa f ray this 00 ummad ab, "I a
Puraa'ah nell G0OKA, de Sitya a besoin d'un yibin amas. je je de, sas
Je n'ai vu personne nous dire, je 1 BG paix :