F
150 La loi de Ciise La loi de Ciise 151
être manger un
Il y a aussi 00 numéros dont on se souviendra pour Upas Hassan.
Comment a-t-il évité les pièges que Hayle tendait aux patrons ?
Mardi. Parmi les pièges se trouvaient des animaux et un monde où
eu' tole gt wop wokhin était autrefois le leader de toutes les nations éthiopiennes.
Biographie d'Ugas Hassan Il a également donné des diplômes aux gens
Fidèles à sa majesté, les Ranks étaient parmi eux
De bas en haut, Balaabbat, Barbaras, Dijasmaaj,
J'ai mesuré, 1,4, Raas, Biwadhadh tyo et autres. Tout d'abord,
Ugas Hassan était l'unique propriétaire de la maison dans laquelle il vivait.
) Yo Hassan Nirisi Ciise, que Dieu ait pitié de lui, il est décédé.
Le 29 août 1994, à l'âge de 66 ans, il décède.
Famille WY de Ciise. possédait beaucoup de richesses. Cette propriété était l'une des fermes de l'unité.
L'aménagement paysager à Hawass est une entreprise de transport terrestre.
Qu'Allah ait pitié d'Ugas Nasan Hirsi, sur Ugas 18°, c'était I = Du côté du degré Ali Mars a atteint l'un des
C'est bon pour les gens qui l'acceptent, même si c'est difficile. Chaque fois que son peuple est au plus haut niveau, les Bitiwadhs,
Il est resté au milieu d'un problème et n'est parti nulle part, je je a je je ouais je
Je cite comme exemple les événements troublants de 1974, lorsque le gouvernement éthiopien a été remplacé par le régime chiite.
passé alors qu'il était roi. 1935" alors qu'il était nouveau [il a mis les pieds et a tué quelque chose, portait quelque chose 1vo quelque chose de nafhaodit
En fin de compte, le gouvernement italien a envahi et capturé les personnes fidèles au gouvernement.
Gortootadit Hailé et
Le pays d'Ethiopie., le Bogor d'Ethiopie à l'époque, Hayla Salase, le pays d'où étaient originaires les chefs. Il a également confisqué tous les biens
Il s'est échappé et a laissé ses pieds. On a également dit que oui. À l’époque, l’armée occupait l’Éthiopie
Bogorradi tyo Certains des dirigeants d'autres groupes ethniques en Éthiopie étaient des réfugiés et pendant qu'ils enterraient leurs fondations, ils
Seulement ceux qui sont entrés dans la vallée. Cependant, Ugas Hassan a ressenti des milliers de personnes pour son peuple et, pendant que les massacres se poursuivaient, il a mené la guerre en Somalie.
est resté avec lui et n'a pas levé de corner. Le chef du gouvernement italien à l'ouest a commencé en 1976". La guerre a été très destructrice
Il a agi diplomatiquement, sa stratégie était d'apporter encore plus de mal aux Somaliens éthiopiens. Chef Hassan
Libération du fascisme. Il voulait faire ça et il n'y avait aucun problème
Cela ne vient pas de Ciise. BS } quelque chose ne va pas. Il a vu la guerre en Somalie
siège. cc. Je suis celui qui n'a pas consulté le peuple somalien qui vivait dans ce pays. Jour
1939. Les Britanniques envahissent l’Italie et expulsent l’Éthiopie. Djibouti, qui recevait son indépendance 27 €€ 19 TP, est le Président de Nasan
Les Britanniques furent invités personnellement sur toutes les terres somaliennes pour assister au joyeux jour de Dieu.
Terre somalienne 50 entières. Eh bien, . J'ai eu du mal à m'unifier. Il est donc arrivé que les agents de maintien de la paix en Ethiopie
Lors de la seconde guerre mondiale, la ville d'Ayshac a été prise ! Je veux que le chef du pays ieee Te Je Maararn soit Opg0-
Amsara et ir 'tn 1. Quoi d'autre est restitué à l'État 1 "7 TL d'Ugas Hassan Gaid" Tabuti conseille aux hommes
n
et d'unir leur terre à leurs frères du Somaliland. ff Après avoir participé au pavillonnage de Djibouti ae , ahavd
Je ne suis pas retourné dans la ville de Diridaba 00 Voir Tmerad
] Donc la réponse ce jour-là a été comme ceci, Ummad