un
172 X€ECF-Ciise } règle-Ilse 173
}
C'est ainsi qu'il l'a informé,1 comme s'il l'avait donné, dit-il, cet homme que nous avons vu n'est pas un homme avec des défauts, il est
Rooddiyava, Haji Musa Abbokor qui est au milieu, deux fois [je suis un homme à part entière, c'est le leader qu'on a manqué 00 ne reviendra pas, Haji
annoncer : ; un je; Moïse continua et conclut son discours :
; "Nous voulons Bogor ! Nous voulons Bogorkit" et la pluie tombe. oOO
Le vieil homme recula et franchit une autre porte devant nous.
regardé. Après quelques minutes, Mustafa Mohamed, qui lui tenait la main, m'a informé qu'il n'était pas du tout en désaccord avec Haji Musa.
Abraham est sorti. En amenant le vieil homme devant lui, il laissa les sept autres qui étaient toujours assis.
arrêté. Les sept anciens regardèrent Mustafa de haut en bas. Il vous a parlé un à un, sans aucune hésitation ni question
J'ai — livré et ils ont également pleinement accepté. Un des aînés
Mustafa regardait devant lui comme s'il priait. Alors qu'il était encore là, il a posé une question raisonnable et a déclaré :
ivaou Mustafa, nous sommes des aînés, je le suis moi-même beaucoup. I - 'Troisième homme, pourquoi je ne le fais pas H 00 $ Flottant 2" I
J'ai demandé aux anciens eux-mêmes de vraiment savoir ce qu'ils regardaient.
(J'ai remarqué qu'ils le regardaient.)
qu'il en soit propriétaire ou non). ; C'est une ligue, ce n'est pas bien si on réussit."
] I = Le reste est d'accord avec toi.
Lorsqu'ils se regardèrent pendant un moment, Haji Musa posa une question.
oh
L'arrière-grand-mère de Mustafa : Hadal et tout le monde ont pris la décision finale ce soir-là
"Est-ce que cet homme a des défauts ?" a déclaré Mustafa Muhammad Ibrahim Ugas.
- "Non!" et répondit pleinement au vieil homme, f Le 19° Chef de Ciise.
Haji Musa a encore une fois posé la même question à ses aînés.
Alors j'étais là tous ensemble. C'était la promesse, frères et sœurs
° Cet homme ne voit aucun défaut en vous.
- "Elle est un refuge contre Allah et je lui manque tous !" ont-ils tous dit. J'appelle le patron C'est nous, au conseil d'administration, qui l'appelons !
Je je veux le présenter officiellement. Avant ça notre langue
Nous avons atteint le sommet ensemble 00 Mustafa et le grand-père ensemble {vainquons-le, c'est une promesse de l'Islam.
Nous nous sommes dit bonjour, puis nous sommes partis. Pendant que nous étions à la maison f
00 et quand nous avons marché, il a commencé à pleuvoir. Je
Nous sommes allés à la voiture 00 qui était là pour nous et nous sommes allés à la maison
Nous sommes partis à partir de 00 où nous attendent les autres anciens du comité
On l'a senti, on s'est salué et puis je me suis couché
Je suis par terre. Il pleut toujours bien. }
,'
Pom Aladi dit : "Il a faim de nouvelles", donc 5 ! 2 Je
donner plein aux sept qui sont restés > sur , " } * TN a pris brie I
donnez-le pour « tuer celui qui était assis ». Pèlerin toutes les nouvelles et détails }