Code de conduite i
Introduction
1p) Cet article devant vous résume les dispositions de la loi
» Une partie de Ciise que j'ai écrite sur les anciens combattants
Une université Musa Mi'ad. Quand j'ai certains points,
Je veux dire, il ne faut pas supposer que Godobbadit est la seule règle ici.
sont, parce que la loi est plus que cela et plus large,
Rien n’a été écrit auparavant et aussi détaillé que ce livre.
C'est une loi ouverte qui peut être étendue.
Cela a été fait à condition que les règles soient convenues
Et le juge était ou est quelque chose qui est préservé d'en haut
est. Le manque d'écriture n'est pas une règle particulière pour Ciise
Il partage avec d'autres règles somaliennes, l'histoire,
et la vieille littérature somalienne qui a gardé les Nimba d'un homme comme celui-ci
nous est parvenu et en a hérité.