Je
30 Code-Chise Code-Ciise 51
L'écriture du vieil homme ne doit pas être prise avec un stylo et du papier - le comité s'en fiche, on l'appelle le vieil arbre.
Il s'agit d'une relecture des paroles prononcées par les deux parties, des discussions qui ont eu lieu dans l'affaire et de la décision de la commission précédente.
Il est clair pour eux ce que signifie relire —_ ce que disent les Somaliens : )
Les deux hommes qui se poursuivent en justice doivent savoir que leurs propos ne sont pas autorisés * "Un comité ne tue pas un comité !"
il ne reste plus rien du tout. 9
. ee ae Par conséquent, le panneau arrière coupe souvent le panneau avant.
À ce stade, c'était un arbre mais un forum poysey, sauf occasionnellement.
les deux hommes qui étaient emmenés de l'extérieur, euddida aya a
puis il entre dans le menton et le prend et le met sur chaque homme = La mentonnière est généralement comme ça.
Dites ce que vous pensez des dispositions de la loi :
en fonction des enjeux. Si le témoignage est perdu, comment peut-il être rendu ?
Lorsque le comité prend une décision, on l'appelle = Le témoignage est placé dans un cercle. On dit d'entrer
les deux hommes dont elle a hérité. La première chose à qui parler est un homme des cavernes. Plus tard, personne ne vous gênera, ce qu'Allah fera pour vous
l'homme qui s'est plaint, et on dit - et vous savez, dites-le sans favoriser personne.
- Ce comité, composé de vos frères et sœurs, n'a aucun parti pris contre vous
Êtes-vous d’accord avec ce qu’il doit faire pour vous ? Il manque également :
- Je ne prends pas les ailes (et je les tue comme les au'r) 1- Tu as un bug ? Je
Ale ce poursuivi se dit également. 3. Avez-vous l’impression d’être traîné ?
Après cela, la fille a dansé devant lui : 4- As-tu vu un oiseau ?
son 00 a dit
aa : Qui a coupé l'annonce et coupé les gens avec des ciseaux- Q- Ou ne l'avez-vous pas encore vu ?
ap 7 I 6- As-tu vu à ta gauche ?
" Ci-dessous, vous avez perdu la tête et on vous a dit ce point 7- Ou était-ce à votre droite ?
basé sur , 7 8- Etes-vous déjà allé avant ?
- Ci-dessous, vous avez perdu la tête et vous l'avez retrouvé. 9- Ou tu es en retard °
Et cela s'explique comme il l'a trouvé, si les deux hommes Mi M2 agriculteurs britanniques ont dit ¢
° Badiney est censé être enterré et on prie pour lui. un Ceaa ce qu'il a tué ivo wixil a tué, ouais
Si une personne vient, le comité la tuera en connaissance de cause et pour ce dont elle est accusée.
Si un homme dit qu'il est "plein d'argent", posez-lui 1 question, et renseignez-vous sur le marageu TM.
alors on dit : « Celui qui dit qu'il doit pointer du doigt, " hae sti 1 < - ah ivo on est fait. Le témoignage est le même
Moi, c'est précis et structuré. Marage® ©
; Pourquoi avez-vous mis en place la carta ? stig] pourquoi tu ne lui dis pas parce que l'air est vide.
- Ma barbe manque, alors je parlekeeeecce 1. à Lecce et moi
"Ayu yi thats" et laisse-moi être comblé.
: Quelle vidéo remplissez-vous ? On dit qu’ils l’ont, ils l’apporteront là-bas, ils ne trouveront pas les cent sang.
Laisse-moi tisser un autre arbre Acheter idh : ; : : J'ajoute dhiieoa lacu ,
: Vous comprenez ! Il a été accusé d'un autre crime et si le témoignage est correctement complété par le tribunal.
un autre guadi. Il permet jusqu'à trois pieds. "Ee Sheepanaye n'a pas saigné (la vache).