Aer-Ciise Droit coutumier-Ctise 39
Chaque comité doit s'asseoir et décider d'un Duddo
C'est la règle des sourds :
oe 1¢ ‘ 7 "e _ _ ges _ je
"La commission ne prête pas attention aux mots.
Ce sera un x wernt. fi... J # ry :
Parayea Guadida Taal Mec! Il y a un deuxième 00 qui n'est pas identifié et c'est un endroit où il n'y a pas d'eau
non Il s'appelle :
! . 2 — - .. focus ff
"Une maison sans eau n'est pas ouverte à la famille.
Mf * uddida Code Oabt. Il y a un tiers lieu qui n'est pas pris en compte et c'est une maison
7 Le Bâton du Souverain s'appelle :
3 FF 4 ¥ J. — ff
un "Il sait.
Moi, le comité est Ina Ibaake La manque de jours ' [je ee
- Le tableau doit contenir : dn taney si la voiture est assise en boucle mais aal au milieu
2 Comité marchandises benny un konaatoo. Dans les zones rurales, si la barbe est rasée, elle sera retirée de la maison
3 Cuddia, ils « savent que je suis un menteur. Prenez les choses de l'imagination et même si des décisions sont prises, Ciise n'est pas
~ Mauddida Si un homme qui a un bus est épargné, 00 c'est s'il est un anansado._ )
7 do lapa €egi un homme qui prend une banane, et s'il la reconnaît.
C'est un cracheur de feu. Y : iC Il identifie I
5 Ch "ce van I est regardé depuis une source de feu, et s'il fait froid." Lorsque le comité est poursuivi en justice par un parti ou un parti, il dit ceci
), costume Wasa dentelle sem ima wees I vhs FRACIC ! Lhe je
6Ils *'le. A ©egt non Manger en participant. suivant : } 4
"il VdAdd UW Vaalla Oo Kale 7 a2 ler se an . bonne année ? lien taka césar "er lycra ¢ adi
humour - "2 00 ale, kol waa hrddo, kolwa c'est parler : kolna 1) Parlons.
"Lourd - C'est ce que veut dire le proverbe : asseyons-nous. .
Maidysarsanayasa pas de barbe" 2) un magalle. — Ça veut dire que le problème est le premier
7 Ce comité est un témoin, que cela nous tombe sur les oreilles.
Attends, Wix
je. vey Allah l'a laissé, et ce qui vient ensuite Allah enseigne 3) regardons. Ça veut dire, depuis que je l'ai entendu
« G i, WIKI JOPANA a statué : " I : descends.
8, A l’intérieur de la maison, il y a beaucoup de bruit.
9. Il existe également un « disperseur, 00 » s'il s'agit d'un gaz. 4) Alan dbagisanno. Ça veut dire, n'écoute pas trop
il et; ou ne pas interdire la politique de confidentialité et décider. Ne manquez pas Marans
Moret Vax sh eg cheare Myatid OO p aanka . . je ws aor Ahi ae aie vualiha je salihis aha ka
Si dentelle je "<8 dit, je 5) on se demande ça, ça veut dire, que chacun ait son propre argent.
11. Le plateau est I. Gl lika est le trou dans lequel tout homme entrera.
I Gari All y ta setyey ecg Allah magagil lyagoon autre que avn /) Alan Euddonno Ça veut dire, tout ça quand
Dieu sait que personne n’est meilleur que les autres. Deanne, je suis d'accord avec toi.
Vous la connaissez mais vous ne connaissez aucun homme. .
Je m'en fiche. Wer, nous devons prendre une décision ensemble
11 d'entre eux sont pour l'oudida - 8) et coupés. Ça veut dire, allez ensemble pour un ¢
idenere 1 ft Siège an pudida. Votre corps a besoin d'eau. Je _ recherche
Comme : es) chien _ 4 tLe a . an. A de Th ral baa gabta ooo le ped s pda sone
On lui disait : « La loi est la règle ». abla board lui-même, Colombie-Britannique,
C'est aussi jp 1 Chaque comité arbitral est tenu de se rappeler
Duddr "© OO jitta arbres Garta lao qa- do inav I a srevadan next 00 environ, les gens qui prennent le jugement et ceux à
Z uddo lyo Darif. Bu aa iO Inay yihun motsall SOO $0Cdd ~, ne id , _ I 3
Duddo : C'est le terrain maintenant, j'arbitre
et ils sont comme ça -
rw est le milieu de Ci ; Je les abeilles. c'est des vacances
Darif : c'est une terre qui est gouvernée par un homme, et aucun homme ne le laisse partir.
pour les wlts. Un homme l'ouvre, un homme l'analyse.