FE
186 La Loi de Ciise La Loi de Ciise .
Je E
Lorsque nous sommes entrés dans la chambre du chef, nous l'avons rencontré.
à quel point il est bien meublé et décoré. Quand vous voyez Ciise appelé Girre Waays Fatah. Le vieil homme motel 00 mage
Vous êtes dans un village. Il est plein des deux mains, soit 8 roubles de lait
J'ai regardé la patronne assise en face d'elle comme si elle était
Ce jour-là, les habitants de Jaleclo sont allés vers de nombreux troupeaux dont les restes vont prendre soin de moi. Gilrre n'a pas remis le lait au patron
» ont déclaré la délégation d'Ugasa et la plupart des villageois. Tout cela est dit par Lo g
C'est pire que les enfants qui suivent les animaux du village. [- Nous avons traite une vache appelée Leefa du roi Anaban.
par soo xomav pour qu'ils puissent voir les Upas, après les gens, le tafir de I Saan vient des animaux
Laleelo et ses habitants environnants sont heureux d'accueillir notre fils, Cheikh Cuse, et Ugas, 18 ans, qui vous a précédé est un lop. Lisa
se sont arrêtés au village où se trouvait Ugas pour qu'ils puissent se serrer la main et s'embrasser.
C'est le salut d'Ugasa, qui a duré jusqu'à midi. Ensuite, Ugaski et moi,
Son lit a été mis au repos. J'ai gaskil puis reçu le globe à deux mains
Bisinka nous a attrapés et a bu le lait 3 fois. Tout le temps
Dans l'après-midi, les anciens qui accompagnaient le chef d'état-major et les habitants de Jalelo ont trait le chef d'état-major, Haji Roble Waays, le président.
a commencé à prier pour le chef et en même temps à prier pour le Gandaha qui était assis à côté de lui. Après cela, il y a eu beaucoup de prières
La sécheresse s'est répandue sur la terre récemment, j'ai prié.
Après cette prière, les préparatifs ont commencé pour y aller
tu loo f Après quelques heures, nous avons été rassemblés et les troupeaux ont été abattus
Ada ou Anguille-Adaed. Les 45 fruits de sa chair nous sont présentés. Au moment de servir la viande,
Les Upas et les anciens qui l'accompagnaient quittèrent Jalelo, Saladdi [Je suis toujours amené devant l'animal dhabarkus ! et nulle part
Après avoir prié en milieu de soirée, la délégation est entrée dans le lieu où elle a été « cassée »
aller à Aadah. Là, l'Ugas a été amené à l'endroit où il a dit que l'Ugas était un os, donc l'Ugas avait aussi une colonne vertébrale.
Il ne brise pas toute la famille appelée Saad Musa.
Avec succès, c'est la famille d'Ugas qui lèche le lait de Leefa. Po_7
Je Markit me suis réveillé après la prière du matin, la maison
Au moment d'entrer à Aadah, le sol était sombre et tout le monde s'est assis devant le chef déchu. Les aînés de la famille
Nous avons eu un vent poussiéreux très froid. Les aînés de la famille et § savaient déjà que les Ugas passeraient la nuit avec eux.
Un jeune très heureux a accueilli Upasku tyo watti } Ada, alors ils ont demandé le matin à
C'était avec lui ? Une grande et très belle maison somalienne. Haji Roblé
ensemble de gaz. _f a alors pris la parole et s'est excusé de la situation
Dur f car je ne pouvais pas rester. Quelques fois si l'argument est contradictoire
Ils se sont déjà fiancés et tous les membres de la famille se sont battus et les aînés de la famille nous ont battus. Puis il a été entré
requête, certains oa) Salaveen, ils buvaient du thé, et d'autres § prient pour toutes les personnes qui étaient là.
Les invités et le Chef les accueillent
fiancé, @ Fo, Be
Les yeux de joie de Ruurtuna Upaaskay sont ins fe vada oo. kav Tout d'abord, on priait les Ugas pour faire de Tlahay l'Ugas
Et ils se baisaient la main, allons-y alors, le bon leader et le juste leader, l'autre 00
Can 4°, les anciens supplient Tlahay de prendre le relais sur la sécheresse
Au bout de 12 heures, la maison a été occupée par le leader de la nation. Il était sept heures du matin
lyO les anciens de l'hôte. C'était béni car nous sommes partis de la place d'Aadda en passant par Jaleclo.