gg Deutéronome I Deutéronome 189
Le matin, les gens de Jaleelo se sont rendus à Ugaskit 1vo et nous les avons suivis jusqu'à un niveau.
Ils nous ont accueillis avec le sourire. Le patron ne nous laissera pas passer
Et les Grecs disaient qu'ils étaient Jaleelo, alors je réponds 448 4 oui
Pendant quelques heures de voyage, nous nous sommes arrêtés à Jaleeln I Gedi Sodkii.
Inauguration du chef 19 ? »
,
Après six mois de mandat d'Ugasku Mille,
K= s'est lancé dans un voyage vers la ville historique
JL Sash ce Saylac sur la côte ouest du nord de la Somalie
Je serai couronné 19ème chef de Citsaha. je suis désolé
Pour y parvenir, il est d'usage de désigner le chef de plusieurs éminents dignitaires.
J'appartiens au pays de Ciise. Alors, le 23 février 2010, que
Dans la ville de Mille, au moins quatre-vingt-dix anciens ont été nommés
Je suis l'aîné du comité Gandaha tyo qui a été marié au chef.
Je
Je f
I Ville de Mille
I Comme nous l'avons vu auparavant le jour où Ugasa fut capturé dans la journée
Quand il avait huit ans, Ganduha était entouré de la famille Asati.
} la famille où est né Ugas. Alors le jour est venu
F était le 23 février 2010. Le lendemain de la vacance du poste
ft — marchant d'un côté des aînés de la famille Hassan à partir de 00
de l'autre côté.
Parmi les anciens de Reer Hassan, il y avait Ugas Mustafe a0 kn
Il portait une chemise blanche et bleue
J'ai des chaussures blanches, dorées et somaliennes. C'est ça
} ont prié ensemble. Après la prière, trois anciens 00 le . directeur
Vous en avez parlé ; Haji Arab, Haji Roble et vieil homme 9% 7
Ils m'ont dit aujourd'hui que Vipm était très bon
# Ils le lui ont donné et il est mort.
- i "Merci beaucoup pour votre aide."
ad fidandy Manage © ou" Reer Kasam quand cela
. 4 tu
recevez toutes nos nouvelles. tourner : §
quoi