238 Code de Ciise J'appelle Ciise 239
r
L'Éthiopien Bogor Haile Sillaase 00 1 était le président du conseil.
Dans la partie supérieure de l’Éthiopie se trouvait Acari. Puis le Bogor m'a vu
"Bulaol, pourquoi as-tu fait ça ?" )
Il a dit Bullale : re
_"Cet argent ne s'est pas ouvert pour moi, je l'ai ouvert pour toi" I Ali Roble Taame
Le Bogor fut surpris par la générosité de Bullale et dit : Je
. "Et je t'ai laissé partir." 2
C'est ainsi que Bullale a été pendu. !
Ils se disputent le royaume depuis longtemps. Je @ "Mali Roble était l'un des hommes au pouvoir de Droit coutumier et
il entra et s'enfuit à Seylac. Puis la colonisation du surdoué Arbiter. C'était une époque où un homme vivait
L'ingénieur l'a attrapé, il a été arrêté dans une prison en Angleterre, il a mis ses propres intérêts en jeu et s'est consacré à l'intérêt de la nation.
Alors qu'il commençait à combattre les colons, et finalement s'il se trouvait à Kaaha, qui est située dans la partie occidentale du pays de Cuisaha,
En Angleterre, un médecin est décédé à cause de sa négligence.
c’est largement reconnu. L'arbre de Geerisa, qui se situe à l'est du pays de Ciise, n'y a pas manqué
Il n'y a pas, c'est presque tant qu'il reste avec sa femme
1 et son bétail en ce sens qu'il était le même que l'autre vieil homme qui était juge
Il y en a quelques-uns. Ali Roble était un homme de paix
J'encourage la paix. Les anciens disent aussi qu'il était bricoleur
Je suis ouvert et généreux.
Un jour, son parent avait un chameau
Je suis un autre membre de Ciise. Lorsqu'il a appris la nouvelle, Ali Roble a déclaré
en discutant de ce sujet avec ses cousins masculins Ka cacho eae no
{ . "Un chameau pris en embuscade n'ira nulle part, guidez Reet et je ne le ferai pas SHR
1 — Le groupe porteur de chameaux
Quand ils ont entendu Ali Roble ine daa yc
4 Ils furent embarrassés et rendirent le chameau. Avec vanyee
ss a été terminé par Ali Roble 00 il n'y croyait pas -
le g "Tu as un arbre, tu ne veux pas d'un golfe. a
. Qui a beaucoup d’enfants et pas de bétail ? Mes enfants 00 lait chan ae ee
Nan au coin de la rue. « Vos enfants ont faim : ne le faites pas.
et balancer le beurre autour de la nee an ive lo ! combiné -