20 Loi de Ciise-Christ Loi 21
Dans la région autonome somalienne d'Éthiopie, le peuple du Qatar est très dictatorial et sa situation, Ale Buurt, à son retour au centre
Clyaraan Gocosta. Il est situé au centre de la glande mammaire qui porte son nom
un _ _ appelé Blood-Dhaba (région d'Awdal) a publié un décret à l'intention de ceux qui
Revenons donc à Ali Kalageye tel qu'il était avant Ale avant qu'il ne soit plus agressif envers les jeunes enfants. Ordres émis par lui
Buri et les tactiques qu'il a utilisées, nous l'avons mentionné au début, je le fais tous les mardis.
L'histoire des hommes qui ont rapporté qu'ils étaient dispersés dans certains endroits, dans mes propres partis, j'ai donc envie de reprendre mon souffle.
Mais il existe un consensus sur la façon dont cela a commencé. Ali, qui m'aurait facilité la tâche pour amener un petit garçon. Il voulait dire que
Avant que la bataille de l'ennemi ne commence, il punit les enfants qui ont du lait, nous ne connaissons personne d'autre. Deux
Un jeune homme qui choisit une activité spéciale et s'entraîne la nuit. Ali a tué deux enfants il y a une semaine
Il a enseigné aux jeunes le jeu de Wilwilah et de la manière qu'il voulait et les gens ont été surpris, il a émis un autre ordre et a dit
pour le combattre, il lui a appris le jeu de Gocosta, comment me construire une fille et sacrifier mon mariage
Pour la chasse et la stratégie générale du site, suivez. À ce moment-là, Ali Kalageye a convoqué une réunion
Je me demande depuis un moment comment résoudre ce problème
Ali Kalageye a dit à un moment donné : « Si vous avez un problème, s'il est bouleversé, c'est ce que pensait Ali Kalageye. »
Es-tu prêt, Ciise m'a dit, il a dit
Ce que 00 a dit : Nous construisons une fille pour Ale Buri et elle est la fille de l'oncle
Enfin, il n'y a pas de lait livré à Ale Buri, alors que le lait qui est le mien pour Amina, le fils que j'accompagne pour être sacrifié, est
Il a dit : "Je ne connais pas Allah et Ale Buri, mon petit fils Waays, et il a abattu l'agneau."
La connaissance n'a plus de lait", vous avez donc les enfants qui collectent Ali Kalageye. Le lendemain matin, la fille d'Amina a appelé son fils
et l'avez nourri avec du lait, et vous avez appris que ni Allah ni Ale Buri ne l'ont amené plus loin en accomplissant l'ordre d'Ale Buri, lorsqu'il est arrivé à
On connaît €€ on connaît le lait, Aale Buri ce jour-là alors qu'il était près du centre de Bogor, il criait.
Il n'a plus eu de lait, il a envoyé un message et a dit que nous amenions Waays de toute urgence Qu'on lui apporte le lait. ) JE BEE C'est Will !
Nous suivons Badadhaan
Ali Pe Teeye s'est rendu à Ale Buri les mains vides et a déclaré : C'est une fille. 90 Un homme fier dit : Lorsqu'il vérifia l'endroit où il était assis
~ Je ne suis pas orpheline du monde, Ali, que veux-tu dire ?
Ali a dit : ) La LEA formée qui avait déjà sélectionné les personnes a dit :
al f ndbabaagaan Ringe S00 buste €@ inha mari. - Ne t'assieds plus, on va avoir une guerre sans fondement
Ils arrivent, Ale Buri a amené beaucoup d'enfants à déplacer vers l'est, puis le centre est Baur magn
Ale Buri s'est immédiatement assis et a dit : « Bogoro, la famille est partie là-bas.
Il s'est touché : il a demandé à Mae BDadkit, ils sont partis vers l'est. Raa veut que tu me donnes cette ville.
Mp ean sonnait
Elle a pleuré et a dit : Amène-moi quelque part Non ! Quand il me donnera l’armée, je l’apporterai ! où!
- Que fais-tu avec 20 personnes que tu ne connais pas ? demandèrent les enfants d'Hebla, et je vous préviens, hommes de 3 na 00 reerana Va S00
Ale Buri et ils m'ont répondu en nageant, puis nous l'avons utilisé
0 hochant la tête là où je m'étais arrêté, je t'ai formé.