69 Loi de Ciise } — Loi de Ciise 163
Waruf ; Que Dieu nous bénisse de santé et de bonheur.
L'enfer dans la tombe et l'enfer en enfer
Le 11 avril 2009, 24 anciens se sont réunis pour la première fois.
Waaruf où ils se sont installés. Waaruf dans la ville de Dirida, c'est le problème de ce monde et le problème de l'au-delà.
C'est directement vers l'ouest et c'est à 90 km.
} I Quel est le problème spécifique et le problème général
Selon la règle du Seigneur, les anciens qui s'interrogent sur l'affaire du Chef, que Dieu nous bénisse.
Ils devraient être 144 anciens, 00 labivo, les dix maisons (conseils) de {I Le ciel, viens à nous, la terre à nous -
Ciise pour tous. 144 d'entre eux sont 44 Gande et 100. Dieu nous bénisse.
oudi. À la fin du mois, ils devraient y passer au moins dix mois.
jours, la PLUS GRANDE tâche €€ effectuée par les anciens jusqu'à Waruf Dieu, n'en mange aucun.
Cette séance comprend une prière demandant à Dieu que Ciise I
au bon Ugas. La Oumma du prophète Mahomet est morte
Je je } [Aie pitié de lui.
» La prière du comité de Ciise Wixil qui avait une famille et un mariage pour nous tous
Je [que Dieu ait pitié de lui.
Les séances du comité sont ouvertes et clôturées par une prière disant ~$Que Dieu nous protège du sabbat et du sof.
Tout est protégé. Le comité prie Dieu de les protéger de la peste, de l'ennemi et de la sécheresse
[Que Dieu nous bénisse.
Redressez-le. Le premier-né Ciise prie si le tableau est nécessaire. Je
ou toutes les coutures. Sinon, l’homme qui siège au comité, que Dieu aide votre religion, que Dieu aide son peuple.
Il est le premier né
dire. Parmi les supplications figurent : - Ô Dieu, tu ne peux pas prendre ceci et l'enlever.
Seigneur de l'Orient : I - Que Dieu vive en nous, I 7
Dieu, ne brise pas notre cœur.
Bismillah Rahmani Rahim. La direction de Dieu, donne-nous ma belle-fille
Que Dieu bénisse Sayyidina Muhammad. I - Là où notre homme est absent et notre animal est absent
votre louange [faites-le.
Faites que notre organisation ressemble à l'organisation des anges, si notre ennemi marche sur une page,
Fais de nous un peuple qui se sacrifie et qui se met d'accord, s'il doit disparaître
O Seigneur, fais que nous soyons ensemble. o s'il a des ailes
Fais de nos conseils une colonne de fer, ô Dieu, sauve-nous.
Que Dieu nous aide à nous mettre d'accord sur ce point. je je
Rends acceptable notre repentir, ô Dieu, accepte-nous et réponds-nous.
Oh mon Dieu, repent-toi auprès de nous. Dieu, rends nos conseils clairs. _ un c'est à dire approprié
De mbigayas ain aate, ne vous vient pas à l'esprit. ! Je suis notre confiance et notre confiance 2a ! Igta site wafa} que
Et le péché de nos parents, ô Dieu, dis Pans 00 Allla imo 00 AlG aqpeous*
N'oubliez pas les quatre actes. Gloire au Seigneur, Al-Fatiha !
7 nlah--... 5 Faire du mal à Ty. 5
Ô Allah, cache nos péchés. ,