;
4 . 3 vé 105 104 Actes de Ciise I — Actes de Ciise Vv dates I bho avaa nation nu dhava. Je suis en colère et ça te donne la vie « Lequel ? Hone " dans I Dine il y a aussi des birtmagey, le premier animal ce femelle 1. C’est le puits dont nous avons parlé. J'ida nirgaha, les veaux, le flotteur Pi l'esemaah, pour *le flotteur . Ce sont les flux internes. le premier endroit où la paix est xl ay0 ae - ul 'lone aw 'A 3. Les insectes ne sont pas à l'intérieur. Je suis celui qui est celui qui est celui qui est celui 3, DUGANOOVIN KA TNE & celui qui va dans les choses où le serpent vit comme des ânes et , , Noe erm draeduie Teak I : cathe c'est à dire le waveel qui ne peut pas être tué est interdit et birima- Ces trois-là sont la même règle, le ruisseau et le ruisseau de Dieu se sont trompés dans le troupeau, car celui qui tente de le détruire est celui qui sera détruit. Personne ne peut revendiquer sa nation, et le chemin est le hedel des nations [Emmenez-moi dans les lieux : maatiau et ahasoo tous sont de fer 8 evo. Ce qui reste du passé ne peut être réclamé, l'homme est toujours en possession du je — donc la loi ne laisse rien, le ami est brisé. Il y a une règle qui me lie
Les oreilles de Birigaydo
Toutes les femmes, qu’elles soient jeunes ou vieilles, le sont !
Ils ne peuvent pas être tués, s'ils volent deux fois, ils seront tués
C'est une arme, pas un noble, c'est ce que dit la loi.
Et les hommes qui ne sont pas mûrs sont Birigaydo et ça s'appelle ça
Ils ne peuvent pas tuer les serpents venimeux et les tuer est interdit par la loi.
Ce n'est pas un bouclier. La règle fixe le courant pour l'ennemi
Vous attaquer et vous tuer avec des ciseaux et des machettes, la loi ne le permet pas
pour se venger des enfants, on disait déjà :
"Un enfant ne souffre pas d'un ennemi", je
Tout ce qui vous tue, non-croyant ou musulman, est à vous
annonce
Sa mort n'est pas un crime et notre loi interdit la diffamation.
Celui qui tue une personne est appelé une personne qui n'est pas une personne.
Une mauvaise réputation t'y suit, l'homme légal
foo! Je ne ferai pas un tel mal, les gens qui se réfugient en toi c'est aussi moi
Il y a un proverbe qui dit :
Il n’y a ni lieu, ni nom. »
L'homme qui viole l'asile est soumis à des règles strictes de la société et ff
donné comme nom tueur, il y a aussi Bitimageydo du jeu du pays. etf
pourquoi ? C'est un stock d'animaux qu'il possède, le jour du conflit
Il ne vous est ouvert que s'il vous attrape mais il vous trouve en période de sécheresse
00 C'est X0010 public, il n'appartient à personne. Et l'esprit est le sien
acte que la loi n'a pas fixé et a refusé.