178 Loi de Ciise I Loi de Ciise 179
Après avoir rompu le jeûne, la majorité des gens se sont rassemblés, un côté était la famille Hassan, Yonis-Gurrane et ils ont dû attendre Hal.
Certains Gandihtt 00 ont besoin de tout, du côté de Kaleng f Jyagana, cette fois, l'argent de Hashu a reçu 4 600 birr en main.
Ancien Hassan. Le discours a été ouvert par une prière comme d'habitude.
Puis l'un des Gandhi a pris la parole et a parlé
cocaïne. lui a parlé, il a dit en parlant des habitants de Nasan : Je suis
_ "Le roi de Ciise est en route, nous sommes partis S00 sept, Samirisis
Ciise-werne intka wintt après Keer \asanow adun Rugy I oe - I
Moi Wilk de Mille qui a gagné la course à la direction
(40) Après quarante jours, si Allah dit : Je suis venu, il portera aussi un chameau. La chirurgie coûte aussi cher
: co iu ; . : "ppf. 1 je nous es . L sur de mi. de moi mbes 1, oe un
Mes frères et sœurs, allez à la mer pour vous.
Toutes les dispositions ont été prises.
(C'est selon la loi de Ciise).
Ensuite, le discours a été prononcé par l'odav Reer Nasan, il a dit : Je
- "[Fièrement pendu pour vous supporter les épreuves que nous recherchons
Dieu a dit. » 2
Je
Je
Après une prière, il fut dissous. '
[
Après cette nuit, le comité Ivo Gandhi composé de I
(Les 144) quarante-quatre anciens, tous sans mari §
Il s'est réveillé dans le quartier d'où il venait et le rendez-vous est (40) quarante I
quelques jours plus tard, je
Le patron est toujours avec Mille, notre porte-parole du gouverneur
Le Gandaha de Haji Roble Waays et les Ugas du père de Muhammad §
[Brahim Ugas Waays. Je
Je
je q
% récompense i
Le fils de Yeasif, Gedi-Ali, 00 de la famille d'Upas Imaammad §
Tout d'abord, c'est une règle de donner à un site Web
toujours 00% §
JAAS I linaar tale 7 fo4¢4 ri) A elemes amc no 1 : [_— d sen vnaerh i
} ous mettons le turban, cette fois il est porté, mais c'est le je
Cela a été calculé. Donc 10 000 birt bat I
avec Stiey. - Je
loup. "C'est ce que le comité organisateur a payé."
un milliard 2 _