112 Règle de Ciise I règne d'Ilse 113
ce sont les auditeurs du sermon
Audition commune I .
Je
W Votre partage est constitué de personnes de deux pays 00 que la mère a réunies est
1 « Nod wadaae est dit : les gens qui partagent les frontières, quelle est la femme qui a épousé deux hommes et a donné naissance à chacun d'eux ?
(Aici des voisins séparés les uns des autres.
» Que peuvent-ils faire ensemble °
La loi stipule que ces personnes ne doivent être ni restreintes ni honorées. C'est la première fois qu'un homme ne peut hériter que s'il est né.
Qu'ils aient leur pays et leur peuple, quelle que soit leur religion.
Il vous trouvera et le pays à côté de vous sera prospère, et il héritera du bétail.
On dit que nous n'irons pas dans votre pays à cause de la sécheresse. Oh
C’est bien connu, vos animaux brouteront en toute tranquillité.
Vont-ils rentrer sains et saufs chez eux quand je le dis ? je je oo
mettre fin à la sécheresse. Les gens qui ont établi une règle selon laquelle un membre du f Kui qui était la mère avait les deux coudées pour son fils
Ce n'est pas suffisant, la loi ne permet pas que cela donne mauvaise réputation, si la tante a tout fait, si elle creuse un champ ou un puits.
Parmi les nations étrangères qui partagent une muraille commune, un homme de chez nous m'a quitté, mais il a bâti une maison que Dieu a rendue solide.
S'il se conduit mal, il y a une amende de 12 jours, car c'est le fils de la tante qui a ajouté les deux coudées et il a été condamné.
Ce n'est pas au peuple qu'il a fait du mal, au pays et au peuple qu'il a mis au monde, tu es le père de son héritage et de son bétail.
déshonoré, les règles ont été établies pour que les habitants du pays soient à l'abri de l'héritage
enfants du même père. Tu as ce que tu as
Et les étrangers devraient être à l’abri de vous, s’ils vous voient.
Ne mangez pas de pain ni d'animaux.
1. Un messager leur est envoyé, s'ils refusent,
2. Envoyez à nouveau un envoyé, s'il refuse. Je
3. Les tiers délégués, s'ils refusent, la loi stipule que l'encre
Ne commettez aucun acte répréhensible ni aucun acte répréhensible.
d'abord. je je
Salut