Je
58 Loi-Ciise —-loi-Ciise 59
Ood Comment jurer, serment de sang ?
"Oodku" est 62 halad 00 "Carrey" yo "Landheer™. Ceux qui ne jurent que par la géo chaude sans arbres sont montrés.
I _ Ils ouvrent une quarantaine de maisons.
La grossesse, c'est quand on est pleine mais il faut en compter 12 - 40 femmes portant 40 bébés y ont été emmenées.
Elle est enceinte, 2 à 40 filles et 00 nouvelles sont amenées.
Dandheer, c'est lorsque le hasha est compté comme 9ème ou 6ème - 40 barbes noires sont prises.
Ce sera 100 personnes – 40 jeunes seront emmenés.
62, le tolkit du défunt sera confisqué.
s'il tue quelque chose. s'ils répondent ou non aux exigences et le comité
voyez, c'est juré. un je -
A l'endroit où seront prises les 100, il y a un comité intermédiaire "Hommes et animaux, Dieu nous donne les danses des ânes".
et recevoir une indemnisation. Nous ne sommes pas autorisés à séparer les deux plans sans avoir le sang qu'on nous demande."
Emmenez-les pendant leur convalescence, le comité a déclaré que les deux vols n'étaient pas entre eux.
Restez et visitez Bogolkay. je je je je
Après ce que vous avez dit, cela a été dit contre vous.
Quand les compensations sont versées, à celui qui paie les cent et à ceux qui reçoivent l'argent du conseil, il ne reste plus rien.
Ils ne sont pas autorisés à détenir des armes, ils ne peuvent pas utiliser de couteau, de bâton, de bâton, etc.
Ce n’est pas autorisé. Et s'ils ne s'arrêtent pas, le comité rejugera, Code
Kahal - Il me reste 12 heures.
L'homme qui passe la gecla devant le tableau paie les chaussures, je ee
Il dit : Moi Qolana n'est pas prêt à jurer comme ça
par exemple, il est payé pour lui-même.
- accepte-le, tu tisses. C'est la tourbière d'Hebele.
- Nous vous avons croisé. Dit le comité. je suis désolé
Le vol du crac I Trick and Trouble
b 4 rm qui ont pris du hasha s'ils sont jeunes, ils sont choisis, mais moi oui
si le conseil le sait. C'est une astuce que nous avons vue plus haut sur le site
je le jure devant Dieu
La page qui est payante est av dal Lola te ea ns
L'un d'eux s'appelle "Ranga" et je «1 wen mag of matapn
"geuga" nal qui se mange au milieu. I Dhible, c'est quand un parti parle d'un bogol ou mag ce 1 Pas ks
piloter le boaol } ; et ils refusent de prêter serment, mais ils vont au-delà, h sa
Cette âme a été ourratayée, c'est pourquoi ils ont tué, étant ensemble. = Dtblaba la biya (waat dhaar problème aa non : aan) yy veeshee
Si le Bogol doit être traité ainsi, le témoin est le témoin du groupe du Bogol.
Isa bogol —_ bee carex, On l'appelle : © — le bogol légal est moins payé.
Mais il n'y a ni nids, ni becs. :
Je
Je
Je
!
!
Il