110 Deutéronome 11:11
Je
Écoutez les gens fous. J'écoute Asile
Je
1
F
Est-il fou ? Ier de l'article 1° ; Dolkaad ou exil ou déplacement, c'est une nation abati
LN ) J'ai _ amené mais amené un ennemi, il y a une règle à la
s'installer dans un lieu convenu d'un commun accord. Il devrait y être caché
une. Il est fou d'un homme, et qui est cet homme ? : mais la loi ne permet pas à ces gens-là ! où qu'il habite
Et c'est lui qui est né. Article 2 : Si les réfugiés sont tués, c'est 2 jours.
b. L'homme qui est né, la loi l'a obligé à arrêter et comme je l'ai fait, parce que le pays a été tué, le doigt du malfaiteur-
fermé pour ? Et il est victime de discrimination. C'est là que l'argent est dépensé
Un arbre doit être protégé par des personnes responsables pendant leur absence. ,
Ceci est fait pour qu'il ne trompe pas les gens et le monde. Article 3** : Si une personne non locale est arrêtée dans le pays
Qu'il repose en paix et rien ne lui sera fait. Mais s'il est libéré, il ne sera pas tué avant d'être envoyé au Sénat.
Et il tue des gens à cause de ce fou. Cela dépend de votre âge. Cette personne n'est pas vérifiée
Cela lui sera enlevé, et ce qu'il a tué lui sera enlevé parce que s'il a commis un crime ou s'il marche. —
Ils ne sont pas stables, i I I Article 4% : Le demandeur d'asile n'est pas considéré pour la religion, seulement pour l'humanité
c. S'il est tué, c'est aussi 00 et il est regardé, dans ce refuge que l'homme opprime, à la campagne.
Ils dirent : « Pourquoi avez-vous laissé partir les gens ? Ne les laissez pas vous tuer. »
ont, et une compensation a été versée. ma voix écrit.
La loi rendait donc difficile la protection et la punition des aliénés.
dhabo, pour que les personnes et les animaux ne soient pas en sécurité s'il m'est donné
laisse tomber
tu restes perdu, - ~ je je
C'est aussi comme un chien mangeur d'hommes qui a un homme qui gagne de l'argent.
S'il nuit à des personnes ou à des animaux, le propriétaire du chien §
déjà condamné à une amende. Deuxièmement, une compensation lui est retirée, car
La loi ne permet pas d'avoir un chien canin. )
1 je
E
Je