214 Actes de Ciise I verset 7
Il les attrapait. C'est pourquoi nous voulons être avec le chameau
00 Ahan. "
Un autre exemple est qu'il existe une valeur standard de 12 semaines.
OO I (Sabenebu est encore chaud).
_—
L'autre partie poursuivie en justice pour obtenir une indemnisation pour chameaux est le père.
Je me défendais contre l'indemnisation demandée par un avocat plus âgé
"Le nom de l'uddivu s'appelait Hiil4soonnaale, qui était l'un des anciens de Sailac
@/\N Les juges jugent généralement équitablement, mais il était dominant. Hii] tout en se défendant dans cette affaire, il a déclaré :
Il arrive parfois que j’ai été injustement inspiré.
NJ est silencieux, mais il ne doit pas être utilisé, mais il doit s'agir d'un modèle, donc j'accepte de payer uniquement pour l'œil, l'œil du chameau.
I I I Nous serons indemnisés pendant trois semaines.
Alors s'il semble juger quelque chose, cela s'appelle : je
« Tableau expiré » ou « Abandonné ». Lorsque le comité d'arbitrage a pris une décision, il a statué
et seulement la compensation oculaire de trois flotteurs. "Gari n'est pas deux hommes
Mais c'est facile de rire quand ils trouvent des avocats !" On l'a déjà dit, cette décision est définitive.
et ils ont une compréhension de leurs propres problèmes, le groupe à qui appartient le chameau n'a pas essayé, et ils ont dit :
quels que soient ses problèmes défensifs. Nous allons reprendre l'événement I - 'Tolkayou a fait pipi à Alaan Laenabay.
plus tôt dans un comité "Terminé et Avocats je vee
s'est retrouvé". Et c'est ce qui s'est passé dans la conversation.
ve moi le vieil homme nommé Ghayr Ashkir 00 qui était le père de leur famille,
Il y avait un chameau avec un chameau, le chameau le gardait
Je suis resté à la montagne appelée Marmaar 00 après le coucher du soleil
Il possédait un chameau qui appartenait à une autre famille, dans la ville d'Abdul Qadir. Ghayr était l'un des anciens de la loi
Lorsque le propriétaire de la jupe a rejeté le chameau à plusieurs reprises, il s'est mis en colère, ce qui est connu de tous. Quand il a été signalé
le garçon avec le chameau. Puis le garçon prit le chameau avec un bâton.
c'est arrivé, malheureusement le bâton est tombé sur awrkit, ishit keliahapd = = a fait signe, puis il a dit : ,
C'était bon pour lui, alors il a aveuglé le chameau. I - L'homme qui a tiré sur l'œil du chameau était son père ? un
, je je - Il était le père du vieil homme de Goonnaale.
Puis le propriétaire du chameau a déposé une autre plainte contre lui.
situé dans le quartier. Ils ont demandé à être ramenés dans la famille
né du fils qui a perdu un œil, l'affaire a été renvoyée en commission.
Une journée a été convenue. Lorsque le comité siégeait) = Et il dit : ae
de Bargaackit a ouvert, comme d'habitude quelle est la qualité du discours ? gf Le comité qui a statué de cette manière n'a pas donné G¢ You YeesOH.
le groupe propriétaire de chameaux, et ils sont allés comme suit =] Hiil-Gonnaale est de Sailal, alors va voir ce que tu as fait ;
. wrRayeu même si 96 goonda deux (i laaa), toujours wuccun oneal q Hin een il a envoyé S00 pour te tuer, tet wanda (a tga qa oe : nous
La seule façon pour les familles de déménager, Salut. Mii aan maagale y sap a 00 entier et cent halad ab, ou on dit que le wan il laa e 5 baalaad —
WUXHH aba le seul transport o « 8 rine oe ae _ dante : & réduire et prendre 85 hala
?", oui
Le keltya fadaud que nous voyageons, les activités de Rale en mer a Me I ae
je ee je ee