je
34 Code de Ciise I Code d'éthique 135 Son règne tue aussi : . La perte de cet homme a été un lourd fardeau pour la famille » L'homme qui fait peur dans toute la nation, il est né parce qu'il a 9 ans, il est victime de ce qu'il boit et » L'homme qui tue les gens, tout en blessant leur capital, I Fe » L'homme le plus rusé. Je - je. I 7 Les familles à qui on demandait des compensations rassemblèrent les douze maisons Lorsque l'homme de la famille dont il était né vint chez la mère de Ciise avec des centaines d'argent, et ils lui demandèrent de prendre en charge le fardeau actuel, Dans cette consultation, se pose la question du problème de la nation du Cisthit, dirigée par Ugas Hassan Hirsi. Havo ku ivo jusqu'à présent les dégâts qu'il a causés. La récompense se paie avec la montagne, tout comme la récompense pour la croix de Ciise Oe I = tout ce qu'il a donné. et : Quand on le reconnaît, on l'appelle ; "Je t'apporte la peste l'empêcher". Ensuite, ils sont séparés en hommes qui les capturent ou les tuent, } = Après cela, ils sont séparés en hommes des parents de Baladon qui les capturent. Un tel homme est tué dès la première blessure. le plus proche parent de l'homme, après quoi la nation est là dans le village de Harawa (région de Shinile). On dit : je "Un tel homme est paralysé." I 4. Le quatrième homme était surnommé « Parashuad ». Il était
Je Yonts Moïse, Reer Kuul. Cet homme a tué quatre personnes Le nombre d’hommes qui ont été tués de cette manière est de cinq hommes. Il était innocent et il a juré devant les autres hommes de leur famille I 00 a aussi un nom qui va tuer. 1. D'aussi loin que je me souvienne, le premier homme interrogé était un homme dangereux.
marcher sans se fatiguer,
était ton frère. Ils ont été tués ou blessés là où aujourd'hui si on évoque Dint-Dhaba demain ce sera Dikhil et Djibouti.
La Vidhaa Curve 00 entre l'eau et le résidu est indiquée. appartenant à la région Shinile de la région Somali.
Éthiopie 7 I — I z. Le deuxième homme marié était Yonis Moses, Reet Kuul. Bien qu'il ait rejeté la nation de Jlif et Jagob, c'est finalement un piège
Il a été tué à Adalay, à Las-Hadahad (région de Shinile). Il a été enterré et a subi un lavage de cerveau sur place.
du côté sud. I Tooma, région de Shinniile, près de Dirir-Dhaba. Les deux hommes au moment de son décès, quelle était la date et quel était le problème ? Ecystein n'a rien vu à nous dire. Mais il y a un consensus sur le fait que je m'appelais Kahiye Ali Buux, Mamasan, Reer Igaal. À exécuter ensemble I t Cet homme a tué un frère qui était plus jeune que lui un ue je plateau Gorod Ali Full. et - , 5. Le troisième homme qui a été tué s'appelait I. L'époque où ce meurtre a eu lieu remonte à environ 80 ans.
Osman Roble Dharaar qui était surnommé « Ba/adoon ». On dit que la raison pour laquelle il l'a tué était le nom de Gorod 00 ka. Yemaccadant anayd est le début des années 1900 quatre-vingt : je je je suis ensemble.