62 Règle I I
ACE-Ciigg xDroit coutumier-Isa 63
Il apparaît, et ils disent des choses tristes
Dans cette prière, "Vos paroles incluent ce qui suit, je
Tolkay, j'ai été trompé
Hebel était mon frère
Et il est mort de moi / Dhe paleyda Ade Imaca I
Je ne t'ai même pas tué
Bill (aqvto) ne t'a pas tué
Une main sur mon épaule m'a tué
Et m'a tué d'une main agressive, le sourd n'est pas une main
Tolkayow aujourd'hui, nous avons 1 —~ t™~”S
ii, atome * . ff
Et demain, c'est quoi ?
Tu me ressembles. Quelle est la valeur de f ?
Récupère mon frère \J I
Que Dieu ait pitié de lui \J
cr Que Dieu t'aide
Oh mon Dieu, je vais aux funérailles : . Ouais
Iga p yw Mask aan Wadaye Cantan s'appelle Gummud tyo Abréviation.
Recevez-le de nos frères. ¢ Gummud, c'est si tout disparaît. Je
Si c'est plus que sens disons hin ¢ résistance c'est s'il est à moitié coupé, c'est le coude avant
Ensuite, ce que che mray vidahdin est censé recevoir de lui. S'il est à moitié coupé, on l'appelle court.
Les paroles de chagrin de Jeh à 1) : Je Gummud ; Si la main est Gummud, la compensation est de 19 halad.
Son corps est blanc © il a présenté l'homme qui a tué le suivant - Il a eu 15 ans avec la main manquante, ses doigts
La deuxième chanson de 2 Of un sur laquelle l'intrigue s'est produite n'était pas l'un des 15 membres, chaque membre était pris d'un seul.
Il s’agit d’un complot commis par une seule personne, il est donc condamné à 15 ans de prison.
° ao 180 sixième.
Hasha Funérailles ivo hasha Achan
Son idole a été tuée et la rumeur est témoin que l'homme est petit : si la main est courte, regarde le tableau 00 qimay™
om fans Aucun litige ne sera payé. Ça n'a pas atteint 7 heures, mais c'est plus que ça
Vee Barta : Barty si elle est coupée
la coupe est de 9 tranches.
Et dans les villes de la même manière ; h hav I an Karka : cam avait des chênes, oh 3 membres
Les anciens font de même. La police se compose de tana} x pnood.
je suis 2 « ’ : "4 a 4 hj... 5 mon comme je
Au lieu de A, si un membre est séparé, c'est a. :
raasayehe au lieu des funérailles et A : je suis un membre -_alramaysa
4 I TOP Lk a. VO Awvanta cael dentelle y ee a il. ew wwe ener mIicniod wiengohHra¢whiVsdad à Wek Di
Le comité prend toujours en compte les membres
9 LEE mes doigts. Le plus cher est le doigt 00 sans le doigt 1
A l’époque du règne, rien ne valait plus cher qu’un chameau
elle est donc calculée à titre de compensation. Il y en a 4
S'il est compté comme un mouton, il est 48ème.