22 Loi de Ciise Loi de Ciise 23
Ali Kalageye a fait ce qu'il a fait et l'armée a traversé le Black Heeri
Il les apporta comme promis et l'armée fut dispersée. Hanna est surprise
Certains journalistes de cette histoire ont déclaré que l'armée avait trouvé 100 hommes
Bogol était un homme, d'autres levihtin 0) trente il ctidanky Ma habaynee
était avec des chevaux.
balade : ye os oe Certains des hommes qui ont rapporté ce voyage l'ont dit différemment
Toute la nuit, les deux armées sont restées dans un endroit pour tuer Ale Buri, ont-elles déclaré quand Ali avait l'intention de le tuer.
Le matin, quand ils se sont tous réveillés, Ali a dit aux habitants d'Ale qu'il était allé directement à Bogor en disant : « Ô roi ».
Burl et moi jouons à Gocosta avec mes amis et nous voulons vous parler de la fête de mardi.
Na suga rageu Call, le jeu a commencé et il s'est tenu au milieu, Ale Burina a hurlé que la journée serait jouée.
annoncé : et ils prévoyaient de tendre une embuscade à Aale Buni,
- Aya It et Oof La ? 00 comment ça va ? : je
Et ils répondirent et dirent :
Personne. Ali Kalageye, qui parle à l'homme, a déclaré : "Nous sommes ici".
Ali a lancé la balle dans le ciel, l'armée d'Aale Buri a commencé à regarder les yeux de Wilwilaha et nos lances n'ont pas touché. Ale Buri
Ils l'ont suivi, gardant un œil sur le ballon, comme promis par ses conseillers, car si je les tue, ils nous vaincront tous.
Ce sont Ali et ses hommes qui furent vaincus par les épées et les lances. Alors découvrons
l'armée d'Aale Buurt et ils furent tous massacrés. ) Bogorka tyo tagpisu alors qu'ils sont assis l'un à côté de l'autre, il y a deux hommes
_ Co pour supprimer et fermer
allez-y en faisant semblant d'être des hommes,
Le groupe d'Ali Kalageye a gagné les armes et les chevaux et a laissé deux autres faire de même et les échanger. c'est le matin
Le lendemain, quand Ali et ses hommes sont venus s'asseoir par terre, c'était comme si le jeu était terminé.
Ale Buri. A Bogor, les hommes, qui se consultaient comme d'habitude, ont commencé à se débattre et à se siffler.
Lorsqu’ils ont examiné où ils géraient les choses, ils ont trouvé le désastre partout et le jeu n’allait nulle part. Ali Kalageye et autres
aujourd'hui. Le groupe d'Ali 1vO a attaqué et tué un de ses hommes après les avoir tués.
Quant à Ale Buri et ses conseillers, ils ont frôlé une bataille très âpre et ont sécurisé leurs lances.
Puis Ali a pu couper Ale Buri en deux, ils les ont tous mis dans la poitrine, et il ne restait plus rien de l'armée d'Ali.
un jour et cae a : eDIyeY 00 a été fait quelque chose, certains de ces mots ont warmubi 1yo I golhaddac mat single
« Ach a abandonné ses pieds, crie l'ennemi.
Nous sommes confus
Ali I Kalageye lyO rageusii quand la victoire lui est venue était notre warma
Ils ont coupé les fils et ils ont crié. e fou
Parlons du gène ! Oh.
Nous savons qu'Ali Kalageye et ses hommes sont les mêmes qu'Aale Buri et son pouvoir
Ils ont brisé nos lances et libéré le pays.
Fou de moi, je
C'est la chèvre ! Là, les non-croyants de la terre somalienne occupaient pour la plupart le milieu du
La grande mère du XVIe siècle fut ébranlée de toutes parts, comme les prairies
La chaîne de montagnes du Harar est de tous côtés.