46 Code de conduite Code de conduite 7
2, Gari c'est Doc : quand on dit, c'est un cher, et ce n'est pas un cher
C'est comme si notre culture disait que 00 s'appelle :
Un chameau qui broute un arbre a un trou dedans.
Un cher arbre ne rejoint pas un pot.
Barbe -
3. Gari wa Duleed : c'est un pèlerinage entre familles
finir 00, on dit que c'est le hajj tole dix,
Et c'est la fin de la famille et c'est comme ça qu'il est
la culture fr connaît le gol.
—~-afi vaut trois :
1. Raté
2. Doc et
3. Internationale
1. Gari c'est Dud : quand on le dit, c'est celui qui descend jusqu'au milieu
C'est lourd, c'est une grosse barbe avec du sang et du mouvement
Eh bien, quoi que ce soit, il est dit :
-Barbe insérée)
. Un homme qui connaît Allah et le Prophète entre.
Et mauvais ex Bali ?
~ Il entre en toi secrètement et sans habitude,
- Il a regardé le général en bas.
~ Appelez Dusdus et un médecin pour le protéger.
- Il était impartial,
C'est Allah qui connaît et ne connaît pas la suite.
Kolks « nn, si une barbe doit être coupée, laisse ton frère te couper la barbe.
Un homme qui n'a aucune idée de ce qu'il dit au public est
oe 'Alors soyez ne incho blanc et éloquent quand il a dit :
C'est pour ça que tu as perdu la tête.
Et cette personne a dit :
- J'ai pris une machine à coudre.
I} S'il l'a dit, faites signe ;
J'ai un arbre différent.