je
144 XCEY-Ciise I xeer-Ilse 145
5. Il ne doit pas commettre de fraude ni d'attaque. Je
6. Il doit être un gendre. je je
7. Il ne doit pas avoir de cheveux
une. Il n'a pas d'yeux ; je je de,
b. Il est sourd ; Le pouvoir du chef
c. [nous n'avons pas de mains; 7
d. Il n'a pas de jambes ;
e. Il est muet ;
f. Pour être édenté, je
g. Qu'il ait une maison, c'est tout ce dont il a besoin ; } = 9 L'Ugas a une règle limitée par une clause
h. Il doit être une beauté née. Asti jira : « Le chef isolera et ne coupera pas »
} =A tk Les anciens disent aussi : "Le chef est un suppliant."
L'économie d'Ugas I et d'autres chapitres. Je }
- Le budget consacré au Chef du Gouvernement doit être pleinement responsable du processus de prise de décision confié par la loi aux commissions et au Gouvernement.
rassemble, - Moi, f Ciise, je gouverne. Les décisions qu'ils prennent relèvent de la responsabilité du Chef
- Lorsque le chef a la chance d'avoir son propre bétail, il me prie et le chef est autorisé à contribuer à sa richesse.
que tous les Cuse devraient être collectés auprès de Nayshii Ugasa, les dispositions d'Ugas Hassan Hirsi, le précédent, lorsque le gouvernement
Quelques autres sont parmi les Kab-Ugas. Lorsqu'il posait des questions sur Ciise, il emmenait des vieillards avec lui
et } mais il les informait pour qu'ils puissent discuter des problèmes survenus,
Ci-dessus, j'ai mentionné dans 500 cas que le chef avait été arrêté pour la décision qu'ils avaient prise et qu'il faisait pression sur eux. J'ai mentionné que 00
La famille de Hasatl. La famille Hassan vit à Mille et ses environs, je pense qu'ils nous ont éclairé sur le pourquoi de Ciise a choisi
qui est la terre où est marqué le ventre de Ciise. C'est une terre où les chameaux se reproduisent dès leur plus jeune âge. Pour être clair, Ciise le veut
Il pousse souvent à partir de l’arbre à dentifrice. 18 du mois précédent
- ~1, Celui qui n'a pas commis de péché et a grandi légalement 00 ses prières
Ils ne peuvent pas entrer dans Xeolo.
aga uaalea pour faire venir des animaux pooja (animaux braconnés). I 3. Le jeune leader qui a un chagrin d'amour pour qui il est entré dans un trou
Dans le cas contraire, la famille Hassan n'est pas incluse dans la réservation.
opale et il y a longtemps. Le bétail de la famille Hassan est la raison de l'interdiction ; Je «cana Ciise
Il est halal que la personne qui va être cette personne devrait l'être.
Ame donc Kray. f Nous récupérons les auditeurs dans le code de Ciise 00 ocha-
f faysa comme ça.
Il y en a trois en Ciise
f 1-Code
f} 2 Terre
Je 3. Le chef Londit t'a attaqué
I Il y a aussi la sagesse et la sagesse que les anciens de la loi rouages) ©
utilisé la position de l'arrière de la tête de l'appel
} = 'L'humanité de Ciise. Parmi les sages, il y a.