212 Règle I Règle 213
Le comité dirigé par l'ancien gouverneur était bouleversé (Gubbaha ka I Gal Abnimadi) s'est réuni et les deux partis du comité
) Ils ont hésité leurs paroles, ils sont finalement venus vers moi, quand l'arbitrage a été ouvert et ont prié
Lorsque l'accusation de meurtre contre l'homme n'a abouti à rien, la justice a été prise par l'Ancien-Sange. Et il commença :
. I. Où est l'homme de Hevel à qui on a demandé une compensation ?
La famille de l’homme qui a été tué lorsqu’elle a compris qu’il y avait de la malhonnêteté. C'est kinvan 00, ils le sont tous, Baa a reçu une réponse.
Le siège ou la plateforme où ils sont assis, tranquillement depuis l'arbre. Puis il a dit un je je
Ils n’ont même pas demandé que leur cas soit porté sur un autre arbre. Nike hebel biseau que vous avez tué sa compensation vous donnera 0 £ par jour d'œil bisctya
comme mes frères et sœurs. C'est ainsi que vous connaissez votre sweet spot. Au printemps de cette époque, le lendemain, il pleuvait très fort et d'autres le suivirent comme témoins.
Prêts HolHol (J. Jabuut). Deux hommes sont venus ici hier soir.
La partie qui a revendiqué le meurtre était plus de 00 autres personnes. } Gah Weyney 00 peut-être qu'ils vous attendent. Ici, il fait référence à la viande et à l'argent,
Parmi les autres personnes qui ont débarqué dans le district se trouvaient deux anciens de I - I. a oe
qui étaient honnêtes, instruits et dits ; I Koladti s'est vu demander une indemnisation sans aucune objection à la décision
Vieil homme-Sange ivo Giirre-Enemy. Lorsqu'on a appris qu'ils avaient tiré dans le quartier I Gaboobe-Sange, ils ont déclaré :
Les deux vieillards sont là et l'homme qui a été tué est là encore.] - Nous avons pris Tofkayo. je suis désolé
a demandé à être amené au conseil où k
Ils avaient peur de dépenser de l'argent pour brûler la viande du vieil homme. . Ils m'y ont emmené.
"La loi est sèche et elle est humide", dit Ciise. moi qui
C'est ainsi qu'ils ont renouvelé le gart.
Puis les gens du quartier se sont rencontrés, et ils ne se sont pas compris
créer un comité à ce sujet. Le deuxième comité chargé de cette question était I
ajouté et est devenu l'un des Gaboobe-Sange et Giirre-Adaawe. Quoi
organisé une journée connue les uns des autres et le célèbre arbre Hol-Hol. Je
Le jour fixé était la veille de Gabobe et Giirre I
Ils restèrent dans un endroit non loin de l'arbre promis.
Cette nuit là il y avait des hommes du groupe Maga laga I
voulu. Ils lui ont apporté une poêle pleine de piment et une grande bouilloire
00 est plein d'argent (Qurush) qui s'appelle Gadhwana
JIrey, le nom était utilisé dans la ville de Saylac, Adari (Harar) I
et ailleurs. Ragpi les marchandises au fur et à mesure qu'elles allaient les deux vieillards
Seeman Gaboobe-Sange a dit moi-même : } Je
Mag yOO C'est cassé !", a crié Giirrena.
mM wie Sa s'en alla, se dirigeant vers l'endroit promis.