FI pour organiser les activités suivantes. Lorsque Haji Robok s'est assis après avoir prié, il a prié à nouveau. Les anciens ne se connaissent pas. Lorsque j'ai visité le village, les anciens ont d'abord prié pour mon patron. Il semble y avoir une réticence de la part des anciens. Me suppliant de le nommer chef ; Chef de la paix, chef Roble,
, . . Ougas Khayre. La prière s'adresse à tous les anciens présents Après cela, Haji Roble Wacavs, accomplissant les règles de prière et de prière, et la sécheresse ont été considérablement réduites. Il a travaillé dur pour bâtir un comité qui profiterait à tous. J – a prié. je je Si Ciise vous emmène dans son voyage, suivez-le immédiatement familles à prendre en charge. Lorsqu'il faisait 8° du matin, Ugas et Les anciens qui l'accompagnaient quittèrent Nirgaale et peu après Le 22 novembre, le comité escorte le chef. gauche' Mille tyaga vers le lieu dit Nirgaale 00 w alors la famille dans laquelle nous allions vivre est la famille Hassan Ier ; sais Gadidshe qui donne au chef des « vêtements de mouton ». Chef Abbihit Sa'i Leefa - Aadda Muhammad Ibrahim et d'autres anciens de Mille également rejoint la délégation. Au mois de novembre. Le 23 2009, la nomination a été pour le chef f un hébergement à l'endroit où vous résiderez à Aada ou El-Aadaed. Sur la route Nous sommes arrivés chez la famille à Nirgaale à six heures. La teeta Aaddu traverse un village appelé Jalelo. Tous les gens nous ont très bien accueillis. Aqd-I,
Un magnifique nouveau Somali a été construit pour Ugas et apporté aux habitants de Jaleelo.
Il m'a rapproché. } Le nouveau chef vient dans leur village, que ce soit nasitb ou non f les gens
sont très longues. Alors ils ont décidé de
Lorsque nous avons fait la prière du soir, les anciens de la famille Hassan Gaditdshe ne sont pas passés devant les Ugas ce jour-là et ils étaient là. Et leur décision Ils ont prié pour lui. Ciise a également prié pour la famille. Le gouverneur de Gandaha qui est au Welt Mille m'en a informé. Les prières étaient pour la plupart des prières à Dieu pour la pluie. ae que la sécheresse a duré sur le peuple. oe - Je suis sorti en escortant le chef. Il était 10 heures Avant d'arriver à la prière du soir, l'aîné de la famille, qui est mon père et moi et 30 enfants, s'est rendu à Jaleelo. Haji Ali Gasle Haji Obsiiye Waberi, Calmement devant le chef : Je wa . -q laou escorte assis sur lui 00 à deux mains comme un pot à lait. Inti § _ Jaleelo a reçu le plus large accueil à Ugasa Le chef ne passa pas le relais au champ et le pèlerin dit : ] vinrent devant lui des jeunes hommes et des jeunes femmes, des anciens CAP - Que Dieu bénisse ce lait et je le rapporterai de Jahde nommé La Yidou habillé en vêtements blancs traditionnels. Les gens s1 naan Les vêtements, c'est un mouton dont l'interprétation vient des animaux que j'ai hérités de lui.
Pbeheen Sheikh Ciise, les 18 Ugas avant que tu aies 4 ans. Les belles filles portent du Tage® Gm "Cheval
Et nous vous avons rassemblés mille, ô Dieu, traversez-nous." Fourmi je Le chef ne vit alors rien de ce qu'on pouvait imaginer à cet endroit ce jour-là. Il a attrapé le bisin et il s'est assis sous la pluie. C'est juste fini.
Cette nuit-là, de nombreux moutons furent abattus pour Ugiss®ye. Alors l'Ugas yo pendant ln est Ne oT Et les gens qui étaient avec lui n'ont pas quitté le village.