86 Appelle-moi Ciise 37
Je vis dans un endroit où les filles n'entrent pas et l'héritage n'est pas détenu,
Mais il est certain que les gens n’héritent de rien
J'ai des relations sexuelles avec les filles des frères. Héritage, » Quelle est la raison pour laquelle les filles mangent ?
nr Tt , cee ; / Il nous semble qu’il existe une forte croyance en l’idée selon laquelle,
Les femmes sont-elles privées de quoi que ce soit ? Si la jeune fille reçoit du bétail, elle se joindra à la fête de mariage
J I G0 Jo vois qu'il n'y a pas d'autres tribus. Je
Si une fille est laissée seule par son père et qu'il n'y a pas d'enfant, \, ; un _ . Cette fille prend le bétail laissé par son père Haxal est ce qui reste des parents, je nous ai dit que Jama Musa 00 était là et j'ai signalé cet incident Ji. _Z et il y a une règle pour celles qui donnent naissance à leurs enfants ou à leurs proches, même si c'était peu de temps. Si l’on remonte au début, lorsque la famille s’est formée, cela fait maintenant 30 à 60 ans.
et une fille mariée aux animaux de cette famille. Ensuite il y a l'héritage
La dirigeante du village et ses enfants sont dans leur clôture, mais des hommes sont venus me voir dont les aînés étaient Khleto Euud. Ceux qui discutent
Il y a d'autres animaux qui sont séparés pour le vieil homme. S'il n'y a pas d'épouse survivante du vieil homme, ils ont alors le droit de posséder le bétail.
dit : « Gole-ku-sha ». Oe, je leur demande de prendre l'héritage et de ne pas emmener les animaux dans d'autres familles
Odavea avaa seul hadif cn elec déc. si elle le prend.
Je l'ai pour moi, si le vieux veut avoir une seconde femme
Purnado wuxup a payé la petite quantité d'animaux dans le "Gole-ku-Shadahka". Ensuite, les anciens qui se trouvaient à cet endroit ont vu que c'était
~- "Muon ise eo ayau Dadh coupe pour la deuxième femme que je seins, les anciens ont mis en place un comité sur la question de ce qu'ils ont fait, où
moi je Casa-Ali qui donne à Dayn ivo Dhuvar, à l'ouest du pays de Ciise,
Le vieux n'est jamais vide 00 occ kast AON) Wa I nara ! Le comité a été nommé par la jeune fille de 21 ans.
"Cole bt hash ah ne hnaado o f0or est un animal distinct. Je fapguina, on a dit que tu n'avais rien dans les deux.
Je le sens, et c'est comme ça que ça s'est terminé.
» Si le vieil homme meurt, comment l'héritage lui sera-t-il retiré ?
Le code indique aed ak ap I
Son beau-père ke peur Pa bahood bah wal ba animaux séparés
il est hérité de l'animal 1G. ', " Qu'ils soient innocents, je
} ADOUM Gole-kukea" était . ]
ma ia sinaroe les filles qui sont restées ec les garçons qui sont nés quelque chose que je
}