Règle 119
Auditeurs de la Bible I Hot Punishment
} "Oui, la Bible est l'homme de la religion qu'il avait, pas celui qui est venu à WW.
Prenez-le et cliquez sur les deux. Si un homme dépasse les bornes et est reconnu coupable, il est puni de 00 coups de feu.
AA ne croit pas et personne ne meurt, mais ce que je Y YW se fait en face. Une amende de 50 heures sera infligée Il se rend compte qu'il n'est pas seulement une communauté religieuse. Parce que ceux qui prennent une religion et vont dans un ninkit seront empoisonnés avec une marque sur le visage Cela affecte simplement et n’a rien à voir avec cela. C'est une discrimination reconnue par la société, et on ne peut pas se marier dans la région.
C'est bien pour un homme d'épouser une femme. Mais la loi a établi l'homme qui agit dans les deux sens et qui est trouvé {
isagzoo des deux, la loi a imposé une lourde pénalité, 00 à I La société entière ne sera pas avec cet homme et il en sera éloigné
la nation, parce qu'il a été vu agir au Japon, que J
C'est déjà arrivé et cela a été traité d'une main chaude, mais je suis désolé
Peu importe qui en possède un, la loi ne l'affecte pas : Prenons l'exemple d'un homme qui était bibliophile
trouvé et tué. Je Je On dit qu’un homme nommé Ciise s’est révélé être un double rédacteur. § Lorsqu’on découvrit que cet homme était un hypocrite, les anciens de Ciise lui dirent
Ils se sont plaints de lui et ont dit que cet homme était le même.
Qu'on lui retire les deux livres de Ciise, et alors la couture sera examinée et ils ont découvert qu'il était bipède. Puis épaule §
Ils ont été attachés ensemble et lapidés à mort. Wasay§
ce qui s'est passé à Galin-joo gpa. (L'homme a nommé comment je
Nous ne l'avons pas trouvé.) a I : I
En tant que telle, la religion d
peu importe les règles
pour être jugé, s'il n'a qu'une seule religion, il est soumis à la loi