bouche
Règle 55
Écoutez Mag et Maydhaar
UUCedida wag lyo Maydhaan Nf ag Comme dit le proverbe, si une âme est tuée, elle ne ressuscitera pas NY Ii mais des animaux chez les mages. - -
Awe haddl la clo awre n'est pas un ec ec ida magi, c'est comme ça
Il a dit que si un chameau est nourri, il est fatigué
C'est ce qui est arrivé à l'homme qui devait être indemnisé. C'est
En conséquence, les chameaux sont nourris avec des moutons et non avec des chameaux.
Le chameau doit être nourri 12 fois s’il est cuisinier.
C'est pareil pour tout le bétail
s'appelle "Mfag", à la fois les personnes et les animaux.
Si une vache est tuée, aucune vache ne sera payée en compensation, mais six (6) vaches
avec des mages.
Mais la loi permet, si un âne est tué, d'être enterré avec un âne.
Si vous voulez emmener des moutons avec vous. C'est une affaire de famille.
- [Amenez un âne en famille, ce n'est pas un secret ! Il n'est pas dit de l'homme qui a tué l'âne.
Qu'est-ce qu'un bain ? Madhan, c'est quand tu dépends de quelque chose et que c'est perdu
vous soit restitué. Je
L'objet qui est répété avec un autre objet est appelé lavage.
Tout comme une arme, si un homme te confie la loi
viens, le coiffeur dit d'apporter juste du warankusi, un bras et