232 Code I Code-Isa 292
j
Les hommes qui voyageaient vers les Britanniques devinrent Borama avec
Entrez dans l'incrédulité qu'Abraar Gitre ait refusé l'ordre du gouvernement.
1
Phe Net I Alors le maire envoya des soldats et leur donna l'ordre de
Abraar Guirre I Abraar Guirre n'amène pas Borama au bureau. Les soldats marchaient et Abraar
Elle est allée à Girre où vivait la famille, et son nom s'appelle
i "Rose" entre Boon et Quijeed. Lorsque le message
Il a appelé un prêtre nommé Aw-Ali Akal 00
. qui avait une réputation dans la communauté, il a dit : Je
Braar Giirre était un vieil homme courageux et au moment de sa naissance I - Aw-Aliyow, le DC du britannique Borama vous a appelé.
b\4 aucun problème ne s'est produit près de lui. C'est un procureur qui a envoyé ces militaires. Qu'en penses-tu?
R. Japonais. Abraar Gurre était un ancien de la paix 00 points de suture I
S’il y a un problème entre eux, faites une médiation honnêtement. Après consultation, ils acceptent d'y aller ensemble.
Il y avait peu d’arbres sur lesquels cueillir pendant son absence. Je ne crois pas en ses intérêts. Alors qu'ils quittaient la famille, Abraat Aw-Ali leur demanda
et il avait l’habitude de donner la priorité à la nation. ) - envelopper une poignée de bouse de vache dans un linge. Aw-Calina
Je, je suis comme lui.
Abraar Girre était l'un des hommes de paix, d'intégration et je le laisse entendre
La paix que vivent ensemble les Samaritains et Ciise.
configurez-le. Au moment même où la nation appelle à la paix, les infidèles sont également venus et les sièges ont été volés.
Ragpu Tarlikhdusa a rapporté qu'ils n'ont jamais été proches de l'Islam.
ne plaisante pas avec ça. un " { je ne vois pas
g.).
Abraar Guirre pendant son mandat au pouvoir, le colonial I Raghise a pénétré l'histoire de ce qu'ils ont conduit, oe hit
L'ingénieur du nord de la Somalie qui dirigeait S00, quoi {I - l'infidèle n'a pas commencé le discours, Abraat Gurre a pris la parole 00 yidht =
à moins qu'il ne le pense, un ordre : "Les hommes de Dieu qui sont avec moi - Le capitaine Walashow ne vous a pas demandé un seul mot
qui sont chez les Samaritains, qu'ils soient promptement ôtés. » Je - Oui ! Dit Dégu. : lea ne commence pas à dbarrer et
un je suis. Je te le demande avant de commencer à parler, je pan..
Les Britanniques ont ordonné de retirer le doigt des chefs qui travaillaient, de tout enlever, puis de se mettre nus. tu es au courant
surtout les Samaritains pour le mettre en œuvre. 8 Laisse-moi tranquille et traverse la ville sans aller nulle part
cancille ay FOCI {Dieu a apporté une surprise aux mécréants. Au bout d'un moment, Maria Sarpancana parla :
Ces familles ont 50 filles samaritaines. Il a été amené, I Abra aba hab ee ke 'aby reraba ke rar, de même aye abar
4)
Roule, Samaritain oh. Wunea ete yibin Abraar Gurre 00 que je ne paie pas w. ° po Ees
ça. Un message est parvenu à Abraar Gurte. suis-je J ~ I Pe ae peer
Les hommes qui étaient dans le village, s'ils y étaient, disaient : {Tig 4 Abtar Girre n'est pas là, Aw-Ali Akad ! mais je
L'ordonnance émise par D.C. En langue anglaise, la langue anglaise est utilisée au Pays de Galles
Abraar Giirre a appelé Borama "Capitaine Joc a = Aw-Alina a fait ce qu'il a fait 00 la table des incroyants a été prévenue et lusnubs !
Reechi ay soo rarcenna wien Len oe acey pour écarter les doigts Oe 4 OO ee