Longue Je J'écoute Bara-ad. Article 1° : Barada désigne une jeune fille
la puberté. S'il y a une règle, c'est 16
Bonjour à moi. Il y a 16 produits Urrey. Elle est tombée enceinte
: signifie que si on compte les moutons, c'est aussi
I correspond au 12. Si le 16ème jour est compté comme un mouton, cela fait 192 sixièmes.
) et si c'est un chameau, c'est 16 par halad 00 rouge. I Article 2*« ! : La fille de l'homme qui a offensé le quartier
victime de discrimination, il ne peut pas épouser une fille. I Article 3° : L'homme qui donne une fille à un criminel, est puni
juge 12 heures. C'est pourquoi il a eu une fille
obtenir. Un homme qui a empoisonné une femme est dans ce trou
Cela me fait peur. je je La sécurité des femmes est en jeu. Personne ne peut le briser
Je – cet article. Sauf pour un autre pays où il migre vers son lieu de mariage
Je ne l'ai pas. ! Tr'7 ; re 27 je je t Les oreilles de Billa-ad Médaille blanche signifie "Femme recherchée", Mari du bétail
J'ai donné et je n'ai pas été abrité, il y a un signe que v
Si tu veux, ce symbole est un outil pour les bras et le cou
f l'enfile et l'apporte à l'homme qu'elle veut, pour qu'elle ne soit pas blessée
Ne vous méprenez pas, Je