|
30 Xeer-Chise Xeer-Ciise 51
Qoraalkaa odaygu sheegayaa maah i mid qalin iyo waraaq loo qaadanayo — Guddidaa kale gar dambe ma qaaddo ee waxa loo akhnyaa geedku hore
ee waa mid dib loo akhnyayo wixil ay hadallo ku hadleen labada ning — jyadalladii ivo dacwaddii ka dhacday iyo go’aankii ay guddidii hore
gartooda loo fadhuvaa, Akhrinta dib loo akhriyayo waxa looga jeeda, —_ yaadhey waxay Soomaalidu tidhaa : )
labada nin ee isdacweynayaa inay ogaadaan in aan hadalladoodii habs * “Guddi guddi ma disho !”
yaraatee waxba lapa tegin. 9
. ee ae Sidaa daraaddeed guddida dambe inta badan waxay goysaa tl hore waxay
Halkaa marka ay marayso waxa geedkil la tadhiyey amma madashij poysey, Mar mar mooyee.
dibadda looga saaraa labada nin ee gartooda la qaadayey, euddida aya a
dabadeed garta guda gasha oo qaadaa dhigta oo nin walba wus = Gar gaadku guud ahaan waa sidaas.
sheegaa siday la tahay tyo wixu qodobbo Xeerka ku jiray ee uu y :
cuskanayo arrimaha. | Dhsie haddii un dhaco maragga sidee loo Gaadi ¢
Marka ay guddidu garta goyso ee ay isla meel dhigto ayaa loo yeedhaa = Maraggaa waxaa la soo taagi meel la goobaabay. Waxaa laga odhan gal
labadii nin ee ay gartu ka dhaxaysey. Ugu horrayn waxa lala hadlaa waa godkaagiiye. Hadhow cidba kulama gali doontee, waxa uu Alle kugu
ninki soo dacwoodey, waxaana lagu yidhaahdaa - ogyahayna sheeg adigoon ninna ka eexanayn ninna u eexanayn.
- Guddidaas oo walaalahaa ah oon kuu eexan kaana eexannin oS oS
wixil ay kuu soo goyso ma oggoshahay ? \Waxaa kaloo la weydun :
- Ka baallo (oo dligan sida au'rku rarka n qaato) ayaan u qaadan 1- Ma bug baad maglavsay ? |
ale ce la soo dacweeyeyna sidaa si le'eg ayaa lagu yidhaa. 3. Ma bud baad arkavsay lagu jiidayo °
Dabadeed puddida avaa wisi av eovso ku dheeesseste ee ag: 4- Ma buc baad arkaysay ?
hiisa 00 tidhaa: Yaa Wixi ay goyso ku dhawaaqda oo dadka maqas- S- Mise bil laawaad arkay sa
ap 7 | 6- Ma bidixdaad arkaysay ?
” Hebelow gartu way kugu go'day oo qodobkaas baa laguu 7- Mise midigtaad ka joogtay °
cuskaday. , 7 8- Miyaad ka horreysay ?
- Hebelow adna gartii way kuu go'day 00 waad heshay. 9- Mise waad ka dambeysay °
Waxaana loo macnayn sidii uu ku helay, Hadday labada nin Mi M2 beersaaraae uk aysay ¢
° Badiney waa guntantay baa la yidhaa oo waa lagu ducecya. a Ceaa wixii dilay ivo wixil lagu dilayba, ayey
Haddii nin way ted come , Guddigu tyagoo og qofkaa WiXtl dila} iyo W xu lagu aulay’ a ayey
ada nin wax tawdo 00 uu “Tina buuxdo" yidhaa waa ipany farta taay: waravstaan | 1kaa su'aaloood, ivagoo ku kala ogaanaya marageu TM
markaabaa lagu vidhaa: ‘xdo yidhaa waa inuu farta taago, "hae sti 1 < - ah ivo mid la samaystay. Maraggu haddii uu sideeda u
| , vahay mid sax ah iyo mid la samaystay. Marage® ©
; carta maxaad ka taagtay ? stig] waayo amma usheegi waayo hawaduu ka bux.
- Gartu way iga dhiman tahav eo talkkeeeecce ke 1. to Lecce oo |
Ayu yi thas” lahay ee tolkayow ha la ii buuxiyo. Marageaasi haddii uu sideeda ugu furi waayo, illeyn marag buuxaan
: videe laguugu buuxiyaa ? Baa lagu yidhaa haystaa bay meesha keeneene, boqolkaa dhiigga ah helt maayaan.
Tolkayow geed kale ha la iigeeyo Buy idh: ; : : | adit dhiieoa lacu ,
: Waad heshaa! Baa lagu yidhaa oo waa la eevan eed kale iyo Maraggaasi hadduu si filcan u buuxiyo garta goladii dhugga lagu
guadi kale. Waxa Ia oggol yahay illaa saddex peed. “eee sheepanayey ayaa iska bixin dhiigga (Boqalka).