|
194 xX COr-Ciise | Xeer -Citse 195
dhallin-yaro wiilal iyo gabdhaba Ich 00 ka yimid Laas-Xadhaadh iyo f Markii Ugaaska tyo odayadii la socday afaafka magaalada soo paa-
Ayshaca. Waxa kale oo halkaa diyaar ku ahaa koox dharkij dhagank, | dheen waxa si weyn u soo dhawecyey dadweyne bogollaal ive 00
ku labisan 00 goobtaa ku soo bandhigay ciyaarihi dhaganka iyo faraxsan. In badan oo ka mid ah shacabku dharkii dhaganka oo kala
heeso. Qaar ka mida odayadit la socday Ugaaska ayaa ka war bixiyey L duduwan bay ku labisnaayeen. Tan iyo markii la soo gaa dhay goob ta
taariikhda dheer ee ay Siti leedahay tvo inay goobtant tahay meeshi f yuku yaal maqaamka Sheekh Muuse hortiisa waxa hareeraha tubnaa
xarunta u ahayd ee laga maamull jirey arrimaha Cusaha gumaysigii ky dadweyne S00 dhaweynayey Ugaaska. Maqaamka hortiisa avaa la
hor. 12® duhurnimo ayey buurtt Sit ka SOO degeen Ugaaska tyo | istaagay, cabbaar ayaa goobtaa lagu clyaaray clyaaro kala duwan, u
odayadii la socday, dabadeed Laas-Xadhaadh oo 6km 00 qudha y dambayntiina wilwile ayaa lagu soo afjaray soo dhaweyntii loogu tala
jirta Siti baa la tagay. | galay Bogorka iyo guurtidii galbinaysay. |
; Oo | = Habeenkii waxa Ugaaska lagu soo dhaweeyey aqal uu lahaa guddoo-
®  Laas-Xadhaadh } miyaha Ayshaca.Waagu markuu dillaacay ayaa dadweynuhu mar
| labaad bilaabeen ciyaarihii iyo dalbaadeggu loogu tala galay Ugaaska.
Ugaaska tyo odayadu dhammaantood dusigii hoose ee magaalada | Dhinaca kale, habeenkii tyo isla subaxaaba magaalada waxa ku soo
Laas-Xadhaadh ayaa la dejiyey. Kadib salaaddii duhur waa la | — qulqulayey dad badan oo ka soo kicitimay magaalada Diridhaba si ay
qadeeyey. Hadhimadui reer Laas-Xadhaadh hilib geel bay u badnayd, ugu biiraan guurtida la socota Ugaaska.
Maalintaa magaalada waxa ka socotay dabayl aan kala go’lahaynoo | - -
awaaro badan wadata kana soo dhacaysay dhinaca bari, Dadka maalintaa Ayshaca Ugaaska ka raacay waxa ka mid ahaa,160
Saddeydii ; | oday, guddidii qabanqaabada ee Diridhaba oo dhan, madax ka
Saddexdii tyo 45 daqiigo baa laga soo baxay iyada oo lagu sii jeedo socota Ismaamulka Soomaalida Itoobiya iyo guddoomiyihil hore ee
Ayshaca 00 u jirta 25km. - | | gabolka Soomaalida Cabdi Jibriil Boobakir iyo rag kale oo qayb
} weyn ka qaatay qabangaabadi qabashada Ugaaska 19aadl.
%  Ayshea | Maalintaa oo 25*' Feb, 2010, 10 iyo 40 daqiiqo ayaa laga baxay
a | magaalada Ayshaca iyadoo la gelbinayo Ugaaska. SI ammaanka loo
Ay shaca waa magaalo sooyaal xasuus badan leh 00 ku taal meel malko sugo waxa hor galay gadaal iyo dhexdana socday Tyagoo foogan
Cen en podorooyadii Hayle Silaase cagta mariyeea oo ay | Inti.aan la guadhin Galil 00 ku taal xa al Seo dua
ivo weyn, Xasuuans Pet KY noolaa iyagoo u kala aabbayeelin yar | Ttoobiya, waxa la sii maray Caclay od iyaga 00 aan U
m eyn. asuuqaa kadib magaaladii way baaba’day. f yaalla waddada. Dadkit ku nooiaa "hina % soo taageen iyagoo
ka dhisan maqaam ama mawlay oy ne aha, waxana mages |
‘4am ama mawlac ku magacaaban Sheekh Muuse. f