|
00 Xer-Cijse | xeer-Ciise 01
Ninka u xuirayey Ugaasku waa nin Sharilf ah oo reer Shinniile ah gadiimka an ee Saylac. Saylac oo ah magaalo sooyaal dheer Ieh isla
magaciisana la yidhaa Shariit Cali. Lixda oday Waxay wakitl ka yihiin markaana ahaan jirtay xaruntu dawladdu Islaamka ee Adal, Saylac
lixda agal ce Crsuhu ka kooban vahav. Lixda oday afat ka mid ahi waa magaalo lagu soo bokhray 18kii Upaas ce kan ka horreevey
maro cad oa wen bay afarta gees kala hayaan Si timaha Upaaska | maantana lagu caleemosaarayo Ugaaska 19 ee Ciisaha: Ugaas
lava xitro loo xatido oo aanay dhulka ugu dhicia, labana gaadh bay \fustata Maxamad Ibraahim Ugaas Wacays. » UPA
haveen si aanay cidina ugu soo dhawaan inta Ugaaska timaha laga
wada xiiravo. Markii laga wada suray ce biythii xareedda ahaang |  Ugaaska tyo odayadii uu hoggaaminayey markay soo galeen afaafka
madaxa loogu mavdhay, cimihit siday u dhannaayeen maradii basi | hore ce magaalada waxa soo dhaweeyey dad kumanvyaal ah 60
tartuib ah loogu duubay. Timuhi meesha loo wado ee la geynayo wey | wejiyadooda ay ka muugatay tarxad iyo raynrayn aan la giyaasi karin.
diideen inay odavadu sheegaan. | Dadkaas oo Iskugu jirey reer Saylac iyo reer Jabuuti 00 magaalada hore
| 1 usoo buux dhaafiyey. Ugaaska waxa la dejivey xarunta iskaashatada
Dabadeed dharkii hore ee uu xidhnaa Ugaasku wuu Iska beddelay oo kalluunka ce Saylac. Odayadiina dugsiga weyn ee magaalada ayaa la
khamuis cad buu xidhay. Oday ka tirsanaa rageti la joogay intilooxi- | dejivey. Saylac hadda dad badan kuma noola oo waa meel laga
rayey oo magaciisa la yidhaa Axmad Cabdalla Gadiid 00 Wardiiq, | guuray sidaa daraaddeed habeenkaa magaaladu dad bay la ciircii-
Yeesif oo Geeddi-Cali ah baa sidii xeerku ahaa u xidhay oo u | taysay oo martidii tyo dadkit kale ee iskood u yimid meelo ay seex-
duubay Ugaaska cimaamad cad. | daan bay kala waayeen. Ugaaska toddoba maalmood baa loogu talo-
| | galay inuu joogo halkaa sidii Ugaasyadu hore. :
Dabadeed waxa soo baxay Ugaaskii oo dhar wada cad ku labisan, |
Geed kale 00 weyn hoostiisa ayaa gogol uu ku fadhiisto loo dhigay, | Aroornimadi bishit Mars 2010 salaaddii subax kadib sid’ xeerku
markaasay dadkii oo dhan ku soo qamaameen tyadoo saxaafadduno ahaa, Uigaaska waxa la geeyey xeebta Seylac halkaas oo uu badda ku
sawirka la boobeen. Odayadii la socday baa Ugaaska agtiisa soo | soo dabbaashay muddo kooban.Ugaasku inti uu badda ku jiray
fadhiistay duco iyo Alla bari baa la bilaabay. Ducadii markii ladham- | waxa ku wehelivey Daahir Cige oo xeer-yaqaan ah iyo Xuseen
maystay ee soortii lagu tala galay la cunay ayaa socod loo diyaarga’ | Khayre (Mataan ).
roobay kooxihii soo dhaweynta ayaa bilaabay ciyaartu wilwilahaeeay = | a
Ugaaska ku sagootinayeen. Oe | Intaa kadib, aqalkii nu degganaa buu ku soo laabtay, wakhti yar daba-
| deedna Ugaaskii oo ku labisan khamiis cad madaxana ay ugu duu-
; | bantahay cimaamaddii Ugaasnimadu oo odayo tyo culimona ay gal-
saylac | binayaan avaa bilaabay inuu soo siyaarto meelo taariikhi ah oo ay ka
_ | mid yihiin : | _ a a
Markan waa Saylac goobta loo sii jeedaa, markii baabuurtii si | * Xabaasha uu ku aasan yahay Eeba Cabdalle oo ah odayga ay ku
nidaamsan loo joojiyey ayaa sidii markii horeba waxa na horgalay ci- 4 abtirsadaan Ugaasyada Citsaha 00 dhan. oy ee
damadit Somaliland ee Ugaaska ammaankiisa sugayey. Waddada la si | * Maqaamka Sheekh Ibraahim Seylaci ayuu dabadeed $00
matay inkaste oo roobab da’een haddana way flicnayd. Wax la st | Slyaartay. Maqaamkaa oo Ugaas kasta oo Ciisuhu aay ree
we ee (9084 yimid Suldaanno badan 00 Soomaali ah oo goobtaau ah oo maqaamka joogay. Kadib markit shaliaadka © totes " markuu
waday, Wax yar kz he Srna la is bartay baan sococs! ada
y yat ka hor salaaddii maqrib baa la soo galay magaalad i
a