192 Aeer-Ctise | veer-Clise 193
badan nasiib uv ycesheen inay Uyaaska gacan qaadaan haddana jg da’ ah oo wilwilaha goynaya isla markaana trtirfanaya. Badhtanka
kale avaa nasiib u wevday. | markii soo gaadhay ayaa baabuurkii Ugaaska loo hakiyey si uu u
| a a - | gacan qaado dadweynihii faraxsanaa ee soo dhaweynayey isla mar-
Reer Hadhagaala maalintaa waxay martida u qaleen gecl iyo adhi badan | — kiiba dadkti 00 dhan baa ku soo xoomay gaadhigii Bogorka si ay u
oo hadhimadii ivo xeraadkitba si wanaagsan u gaadhay | — pacan qaadaan ama u arkaan maruun wajigtisa. Reer Biyo-Qaboobe
Habeennimadii waxa Ugaaska lagu marti gelivey aqalka ugu bilic san | waxay ka mid noqdeen dadka nasiibka u veeshay in mapaaladooda
magaalada. Ugaasku soo maro,
Salaaddii subaax kadib marku la ducaystay waxa martidii lagu horay |
qureec ivo shaah ay aad uga dhex muugatay mootada ay Hadhagaa | Moro-Madoobays
caanka ku tahay. Moofada waxa ku lammaannaa loxoox amma bid. |
deeno aan ka Jaalaadin. Markit la cuntecyey kadib ciyaarta wilwilaha | Biyo-Qaboobe markii laga baxay waxaa durba la gaadhay tuulada
ayaa la bilaabay tyadoo subaxaa ay Isku heleen rag ruugeaddaa kuah | aan ka fogeyn ee Maro-Madoobays. Tuuladaa dadkii degganaa
civaarta wilwilaha. Wilwilahaa oo dareenkiu shacabka aad tyo aadu | ivaguna siday u dhannaayeen dariiga ayey isa soo taageen si ay u soo
soo jutay ayaa ahayd mid ay ku sagootinayaan Bogorka. jhaweeyaan Upaaska. Baabuurkii Bogorku markuu soo gaadhay
| halkii ay dadku ugu badnaayeen ayaa la joojiyey, Ugaaskuna intuu
24" Feb. 2010", goorsheegtuna tahay 8dii iyo 15 daqiiqo ayaa laga daagadda gacanta kala baxay buu dadkii gacanqaadayey inti uu
ambabaxnay Hadhagaala illaa ivo Ayshaca. Hayeeshee ku talagalku {| — gaadhi karay. Maro-Madoobays iyo dadkeeduba iyaguna waxay ka
waxa uu ahaa dixda caanka ah ee Geel-Case, buurta taariikhiga ahee | mid noqdeen kuwii uu deegaankooda Ugaasku.
Siti yo Laas-Xadhaadh in la sti maro. Laba waddo ayaa jirta 00 loo | ;
su_maro Ayshaca, midi xadiidka dhiniciisa ayey martaa oo waa | — Halkii baa laga sii waday galbiskii Ugaaska, cabbaar markit la socday
toobiye, Laas-xadhaadhna waxa loo socdaa 17km oo qudha. }  dixdii Geel-Case ayaa afka la saaray. Geel-Case waa mid ka mid ah
Waddada kale, buurta dadban ee u dhaxaysa Hadhagaala iyo Laas- } — dixihii la mariyey 18kii Ugaas ee kan ka horreeyey.
xadhaadh ayaa laga soo wateegaa. Warar sugan 00 la helay baa tl- |
maamay tn waddada toobiyaha ahi go’an tahay oo aan la mari karin, | } |
sidaa daraaddeed waxa la isku taacay in la maro waddada dheet. } Dixda Geel-Case
Dhinaca cadceed-soo-baxa ayaa la abbaaray waxaana lagu dhacay | a ae
waddada weyn ee xidhiidhisa Jabuuti iyo Diridhaba. | | Dixda Geel-Case, buurta caanka ah ee Siti bay geesta bari ka marta
} Siti waa xaruntii Gandaha waana goott lagu dhammays tray reer
" Bien Nel |  Ciisaha. Waa buur sooyaalka Ciisaha meel weyn jirta, Sida ee
>  Biyo-Qaboobe | hore ku soo sheegay Ugaasyadii hore marka la soo marlyo Cixca?!
Intii la sii socdav la | Geel-Case 00 kale Ciisaha hareeraha yaal 00 chat e markan waxa
Intil la sil socday laba magaalo 00 waddada ku yaal oo kala ah Biyo? | jirey si ay u soo dhaweeyaan U gaaskooga, haseyeeshee, mat 1 eeear
Qaboobe iyo Maro-Madoobays baa la sii maray. Bivo Qaboobe markit la go’aansaday in tuulooyinka lagu soo si loo soo dhaweeyo
la soo gaadhnay shacabkij 00 man sil ma y. Biyo-Qabo pe seeds mn BC is saday in tuulooyinka lag
isa soo tubay baa mdb ln cle, ot) oe waddada hareeret come Uaaska, ,
weynihit Ugaaska soo dhaweevey dharkii dhacavka avay ku labis #  Dixdii Geel-Case waa la dhex mariyey Ugaas Mustafe 00 bu ee
naayeen ardaydii duosivadany yey dharkii dhaqayka ayay u ja a xd Geel-Case waa la Che wy xeerka dhigay fadhiisan jireen ayaa
caleemo qoyan ruxae Gren eatdadaa la soo taagay iyaga 0° §  dushceda sare iyo halkii odayada xeetso COGN vey odayo iyo
qoyan ruxaya. Waxay indhuhu qabanayeen maalinaa odaye 4 geeyey. Buurta kuradeeda waxa KU SOC :
+
ee |