6 Neer-Clise Xeer-Ciise q
Xeerka godobbadiisu dhammeeyeen xarunti Cisaha waxa loo gartay Xectka yo ismaqaika ay leeyihiin. waxaan tusaale u soo qaadanaynaa
isla meeshii la fadhiyey ee Siti oo malko ahayd, xilligaa wixit ka dam- geeraarro iyo gabayo ay titiyeen rag Soomaaliyeed. Ugu horrayn aan
beeyey, odayadii 44ka ahaa waxaa lagu magacaabay “Gandihit Cusaha soo qaadanno geeraar uu tiriyey gabayaagii caanka ahaa ce magactisa
00 # diugma kaalinta ay dawladaha nou jiraan Maxkamadda sare to Golaba la odhan | irey_ "Gurraase Naaji Cali Xirsi oo Reer Qorraxay abaa,"
sare ee distoortga ah." Guud ahaanna dantii ummadda oo dhan halkaa wuxuuna yidhi:
baa laga xukumayey. Tawfiiq Ciise-Madoobiyo
| | | Talyankii Faranjaa leh
Qarnig 19° dabayaagadiisi markii isticmaarku ku soo duulay dhulka Teendho Reer Berberaad iyo
soomaalida waxa ummaddit soo gaadhay dhaawac weyn, arladiina Turkigii Xukumaa leh
waxa qavbsaday Ingirtts, Xabashi, Faransiis 1yo Talyaani. Tuhun Shuunka Amxaariyo
Nin la soo tashadaa leh.
1934™ markii la jeexay xuduudda beenta ah ee gaybisay Dhulka Soo- |
maalida oo dhan. Narunti Siti tvo dhulkii Ciisaha intiisii badnayd waxa Waxa kale oon soo qaadanaynaa gabay uu tirivey gabayaaga caanka
saami u helay gumaysipit Xabashida. Isla markii xuduud-beenaadda la ah ec magaciisa la vidhaa Abshir Faarax Nuur oo ku magac dheer
xarrugay gumaysigii Nabashidu wuxuu galqaalay col ku duula xaruntii “| hehir-Bacdle”. Abshir wuxu maansadan tirivey sannadkii 2000 , waa
sit ee Genduhu ummadda ka maamulayey, nasiib wanaag colkaa waa markii shirkii dib-u-heshiisiinta Soomaaliyeed ka socday magaalada
war heley, dabadeed xaruntii waa la faarugiyey nin walba wuxuu ku Carta wuxuuna vidhi :
toosay reerkusil waagaa wixii ka dambeeveyna lama sheegin Gende Yaan la is xaqirine beenta waa, laga xishoodaaye
Ctisuhu leeyahay oo meel ku shira. Waana dhaawicii u weynaa ee soo Ragga noo xanuunsaday dunidu, nama xasuusnayn dheh
gaadha Xeerka hase yeeshee inkastoo la waayey maamulkii euud haddana Xeerbeegti Geeska Afrikay, xul uahaayeendheh
Acerka waa lagu dhaqmaa miyi iyo magaalaba waxaana jira euddiyo Garta xubinta lala eegto waa, ku xuddunnaayeen dheh
la magacaabo (44 Oday) marka loo baahdo ivo odayo garyaqaanno Gobta waa u Xeer inay go'aan, xagaf ku siiyaan dheh
ah oo dadka kala gura marka wax la isku qabto. Inna kama xishoodaan waxay, xaq u arkaayaan dheh
oud Oo waa ka xaaraan inay, u xagliyaan meel dheh
Ugu dambayn buuggan bogaggiisa dambe waxaan uga maarmi weynay Waa ku xarragoodaan runtay, xagaf ku sityaan dheh
inaan ku soo qaadnno raggii geesiyaasha ahaa ee ummaddaan Xeerka Xaqii bay asiibeen cidnana, kama xishoonayn dheh
Ku soo xukumayey qaarkood dabeecadohooda, daacadnimadoodil. iyo Xeer Ciise sidii lagu bartay, ugu xarriiqeen dheh.
sidii ay u dhaqmayeen. |
nA Waxa kale oo ka mid ah ragga Cisaha Xeerka ku ammaanay gabayaaga
Geesi marka la leeyahay waxa dadka intiisa badan hor yimaadda nin dagaal la yidhaa Saalax Xaashi Carab, qoraana ah, dejiyeyna Qaamuus af
yahan ah, ragean buuggan ku qoranise waxay ahaayeen rag nabadeed. Soomaali ah 2004" wuxuuna yidht sidan:
y. .. oo ) | Sabankii horoo tegey
jirey "Richard Berton" oo sahamive u aha co eine te oan Waaya-arag ku tiiriyoo
buuggiisa la yidhaahdo "First fot sep in Paar cdfen, eae ee Bulshadu ay taqaanno
Cee 2 idhaahdo “Furst foot steps in Bast Africa, 1856" ku qoray Bulshadu ay taqaann
Ciisuhu waa dad foojigan oo madaxbannaan, "A turbulant race of Kii maqan la tabo 00
republicans". Qabaa'ilka kale ee Soomaaliduna Ciisaha way ku tix geliyaan Hagar iyo tuhmaadiyo