136 Neer-Chise | yeer-Citse 137
Go'aankaa kadib rag baa la soocay OO SOO gabtay Waxana Wadajir iti fart doona | ce f olkayoy Wdan niga gab sann aye maan la sidaa
loogu qalweeyev meel ka tirsan Gallinka, Orrax Joogya, 00 ka tirsap ha loogn naxaristo.
Gobolka Awdal. ;
, | Hadal iyo dhammmaan sidu baa loogu dhaafay Maygaag Samatar.
Haddaba markaan u firsanno ficilladaa foosha xun ee raggaasi ku kaceen, |
su'aal ayaa innoo soo baxaysa ah, Waa maxay sababta ay ulaayeendad | Xih gaa wixit ka dambeeyeyna budhcadnimadii uu ka baxay gabadhna
aarl waxba galabsan ? waa loo dhisay. Muddo kadib ayaa cadow soo weeraray Ciisaha 00 ay
: ka dheceen Gecl. Maygaag tyo rag uu hoggaaminayo ayaa geelii kadaba
Garaadkeenna ivo fikirkeenna markaan la kaashanno waxa inno soo { duulay 00 si ragannimo ku jitto u soo dhiciyey, markaasuu geeraaray
baxaya Inay wax tabanayeen, jawaabtuse waa wax kastaba ha tawdeen Maypaag oo wuxuu yidhi : :
qiil kastana ha u raadiyeene waxa tabashadoodi bi'iyey markay jabiyeen | Xabaashii qaraweynee
godobku ahaa : Hadba la 1 gardhigaayey
"Waxaad geed ku helaysid geeddan ha ku doonan.' Haddii la igu qabstiyo
Yaa qalaadi lahaayoo
Waxa kale oo tabashadoodii hal bacaad lagu lisay ka ycelay dhiigga | Soo qaargaarin lahaayoo
ay daadiyeen waxana loo cuskaday godobka ah : [ Oaalmo keeni lahaa.
"Dhiig hadduu yimid dhabdarro hadhay." |
|
Waxa kale oon soo qaadanaynaa nin kale oo la doonayey in la qalweeyo |
laakun ka badbaaday. Nilli fog oo haatan laga joogo qtyaasti bogol tyo |
konton sannadood ayaa nin la odhan jiray Maygaag Samatar, Yoonis
Muuse, Reer-Kuul, Wuxuu nogday budhcad qawla ah oo xoolaha f
ummadda booba 00 qasha, waxa kale oo la sheegey inuu ninkaas!
dumarna kufsaday, _
Dabadeed tolkii baa tashaday waxayna Isla parteen in la soo qabto isla
markaana la qalweeyo. Rag baa la soocay ilaaladaa la dirtay sigaadmaah |
baa loo qabtay, waxana la keenay meel fagaara ah god weyn laga |
qoday waxayna tolkii isugu yeedheen Ciise badan waxay ka codsadeen |
in lala galweeyo.
Halkaa matkay marayso, Citsihti meeshaa isugu yimid baa arrin soo
jeediyey 00 yidhi , :
- N inkan aad noogu yeedheen ee aad nala qalweeya tidhaahdeen, waa
ihibay ooo earn ‘ar. Waa ninkii gawlaha noqday ee ummaddo E
Hasa yeeshee, imika Po hye hss. _ f
ONS SESE GRY Na $00 daandaansadana waa nin wax Ff