FI

si ay isula meel dhigaan hawlaha soo socda. Fadhigaa Xaaji Roobk Woagii markuu baryey salaaddii ka dib ayaa mar kale duco loo thse

ivo odayadii wey is af garanwaayecn. Markaan u kuur galay bag Ugu horreyn odayadu Ugaaskay u ducceyeen lyaga 00 llaahay ka

seaaday in wu jiro cagajiid ka yimid dhinaca odayada. | baryaya inuu ka dhigo Ugaaska; Ugaas nabadeed, Ugaas Rooble,
, . . Ugaas Khayre. Ducadu waa mid odayada goobta jooga oo dhan ay

Intaa ka dib, Xaaji Rooble Wacavs, 1sagoo buuxinaya xeerka ayuy f ducaynayeen oo la meerinayey, abaarahana si weyn baa looga

dedaal u galay sidii uuu dhisi lahaa guddi ay u dhanythiin dhamaan ba. J — ducaystay. | i

hadii Ciisuhu 00 Ulgaaska socdalkiisa ku gelbisa isla markana u raacd |

reeraha la gevnayo. Goorsheegtu markay ahayd 8° aroornimo ayay Ugaaskii iyo

odayadii la socday ka ambabaxeen Nirgaale, wax yar dabadeedna

Bargadii 22" Nof,, ayay guddidii oo galbinaysa Ugaaskii ka amba. | Mille ayay gadheen, |

baxday' Mille tyaga oo ku sii jeeda goobta la yidhaahdo Nirgaale 00 w

markaa degganaa reerka aan ku soconnay, waa Reer Xasan | ; og

Gadiidshe oo Ugaaska u lisa "Laxdii Dharo". Ugaaska abbihit Sacii Leefa - Caadda

Maxamad Ibraahim iyo odayo kale oo ku sugnaa Mille ayaa iyaguna |

ku bitray wefdigu. | Bisha Nof. 23kii, 2009 waxa ay ballantu ahayd inuu Ugaasku ku

f hoydo goobta la vidhaa Caadda amma Ceel-caadeed. Waddada

Lixdil oo gaw ah baan soo gaadhnay halk reerku yaallay ee Nirgaale. t teeta Caaddu waxay sli martaa tuulada la yidha Jaleelo.

Dadkii oo dhan baa si heer sare ah noo soo dhoweeyey. Aqd- | ,
Soomaali cusub 00 qurux badan baa Ugaaska loo dhisay laguna soo | Dadweynihii degganaa Jaleelo waxay ku tashadeen, kol haddii uu
| dhoweeyay. } Ugaaska cusubi soo marayo tuuladooda in ay tahay nasitb iyo ayaan

f ay dad badan dheer yihiin. Sidaa daraaddeed waxaay goosteen inuu
salaaddii magrib markaan tukanay ayaa odayadii Reer Xasan Gaditdshe } maalintaa Ugaasku dhaafin oo ay mart gelinyaan. Go’aankoodana

Upaaska u duceeyeen. Ciisihti iyaguna reerkii bay u duceeyeen. | guddoomiyihii Gandaha oo welt Mille jooga ayey ka soo war geliyeen.

Ducooyinku waxay u badnaayeen roobdoon Ilaahay lagaga baryayay J a. ae

inuu abaarta ku raagtay dadka ka dulgaado 5 _  —  Intaan laba tuke isdayin bay odayadit alaabadii rarteen 00 Mille ka

oe - | } bdaxeen iyaga oo Ugaaskii gelbinaya. Goorsheegtu markay ahayd 10

Inti aan la gaadhin salaaddii cishe ayaa odaygii reerka aabbaha u aha | iyo 30 midhid baa la galay Jaleelo.

Xaaji Cali Gasle Xaaji Obsiiye Waaberi, Si deggan Ugaaska hortiisa : | wa . -q laou soo galbive

u soo fadhiistay isaga 00 labada gacmood ku sida gorof caano ah. Inti § _Jaleelo soo dhaweyntii ugu ballaadhnayd baa Ugaaska lagu soo gu ivey

zanu Ugaaska u dhiibin gorofka ayuu Xaajigu yidhi : ] axa ka hor yimid dhallinyaro rag iyo dumarba leh, odayad’'y CAP

- Bogorow caanahan waxaan ka soo lisna Jaxde magaceeda la yidou | ku labisan dhar wada cad oo kuwii dhaqanka ah. Dadku s1 naan

Dharo, waa lax taftirteedu ka soo jeeddo xoolibii an ka dhaxallay 4 "Joogecn iyagoo ubaxyo iyo caleemo qoyan aye nee asho da
Pbeheen Sheekh Ciise, 18kii Ugaas ee kaa horreeyeyna waa loo has 4 Cy clyaar ayeen. Hablo bilic leh ayaa tyaguna Tage® Gm "Farsadda
adigana waan kun soo lisnay ee Bogorow naga guddoon." ~~” — Cyaarihii hiddaha iyo dhaqanka oo kala geddisan ‘ kala baxay. ant |

Ugaaskii baa markaa labad ' maalintaa goobtaa ka muuqatay wax la malayn karayo ma anayn.

Bisinka qabsaday ayuu sad ex poor rain Si eet J Odayadii Jaleelo Ugaaska ayaa wada gacan cpaclay 1yaBe sha deiive dogs

dambe ayun dhamay. Habeenkaa adhi badan baa loo qalay Ugiss® ye. Dabadeed Ugaaskii yo inti ln socotayba waa Ne oT

lyo dadkii la socotay, seca maa fo gy Tae @ = usub oo tuulada loo disayey 00 aad 1yo gad loo quralyey maantes