20 Xeer-Clise Xeer-Ciise 21
ismaamulka Soomaalida Itoobiya, qawmiyadda Catartuna aad bay u Waa kelidu taliye iyo xaalkiise, Aale Buurt markuu ku noqday xaruuntisi
clyaaraan Gocosta. | oo ku taallay dixdaa Maan-daaha gumburta ku taal ee magaceeda la
a _ _ yidhaa Dhiig-dhaba, (Gobolka Awdal) ayuu soo saaray amatro kuwii
Haddaba aan u soo nogonno Cali Kalageeye sidii u uga hor tegey Aale hore ka qallafsan 00 ku jeeda ubadka yar yar. Amarradil uu soo saaray
Buuri iyo xeeladihu uu adeegsaday, xagga hore waxaan ku soo sheegnay waxa ka mid ah, maalin kasta oo Salaasa ahba waxaan samaynayaa
taariikhda raggii weriyey inay ku kala baydheen meelaha qaarkood, xaflado ii gaar ah, sidaa daraaddeed waxaan rabaa halkii aan neef adhi
Waxaase jirta in sida ay ku bilaabatay la isku raacsan yahay. Cali ah kaga sadgeyn lahaa in la ii keeno wiil yar. Taas wuxuu ula jeedey inuu
Kalageeye intaanu dagaalka cadawga uu ku qaadayo bilaabin, wuxun ku ciqaabo carruurtii lahayd caano maahee cid kale garan mayno. Laba
dhallinyaradi ka xushay gaar firfircoon oo habeenkii uu tababaro. Cali toddobaad markay ka soo wareegtay ee laba carruur ah uu gawracay
wuxuu dhallinyarada baray ciyaarta Wilwilaha iyo qaabka uu doonayo dadktina yaabban yahay, ayuu amar kale soo saaray 00 wuxuu yidhi
inay ugu dagaal galaan, wuxuu kaluu baray ciyaarta Gocosta sida gabadh ha la ii dhiso wil yar oon arooskayga aan ku sadqeeyana ha la
loogu gaatamo iyo guud ahaan xeeladaha uu maagegan yahay, soo raaciyo. Halkaa markay marayso, Cali Kalageeye shir buu Cusihit u
ae | | gabtay, waxa la is weyddiiyey dhibaatadan sidii laga yeeli lahaa, in muddo
Cali Kalageeye markun is yidhi haddeed waad tabaabuus haysatay oo ah haddii la rogrogay ugu dambayn waxa male keenay Cali Kalageeye
diyaar baad tahay ayuu Ciisihii shiriyey, waxuu yidhi maanta wixii ka 00 yidhi: Aale Buuri gabadh baan u dhisaynaa oo waa gabadha adeerka
dambeeya, Aale Buuri caanoo loo geeyaa ma jiraan, markuu caanihii aan u ahay ee Aamina, wiilka aan raacinayaa ee lagu sadqaynayaa waa
aaway yidhaana waxaan ku jawaab aya “waxaan Alle iyo Aale Buuri midna wiilkayga yar ee Wacays, wul la gawracana isagaa dambayn buu yidhi
aqoon baa caanthii dhamay”, ee waxaad yeeshan carruurta soo ururiyoo Cali Kalageeye. Subixii dambe gabadhii Aamina tyo wiilkn Wacays
caanahana ka dhargiya, waxaanad bartiin Alle iyo Aale Buurii midna ma buu sii kaxeeyey isagoo fulinaya amarkii Aale Buuri, markuu ku soo
Naqaanno €€ waxaan naqaan caano, Aale Buuri maalintaa markuu dhawaaday xaruntii bogorka waa ku lahaa isagoo ku dhawaaqaya.
caanihit waayey, farriin buu soo diray oo wuxu yidhi si degdeg ah Wacays baan soo sidnaa

caanihii ha loo keeno. ) | BEE Waa wil!
a Badhaadhaan daba wadnaa
Cali pe teeeye ayaa Aale Buuri u tegey isagoo fara madhan oo ku vidhi: Waa gabadh'

i 90 ahaa nin kibir badan baa yidhi: Markuu ku hubsaday halku uu fadhiyey Aale yo a ameyey
~ Waxaan aniga 1 agoon dunida kuma noola ee Calyow maxaad u jeeddaa ayuu dib u soo laabmay, Cali si d egdeg ah buu ugu yeedhay rageu uu
Cali wuxuu yidhi: ) LEA tababaray ee awalba uu dadka ka xushay wuxuu yidhi:
al f ndbabaagaan Ringe S00 bust €@ inha mari. -  Fadhi dambe innooma hadbin waxa aan sugnaaba dagaal aan sal
waxay soo socdaanba, Aale Buuri waxa la dul keenay carruur badan o la raro 00 bari ha loo guuro, markaa dabadeed xaruuntis are Baur magn
meel fadhida isla markiiba Aale Buuri wuxu- ab deji a ae an 00 ku nogon, waxaan ket odhan Bogorow reeribii way bagdeen 00 xaggaa tyo
intuu isdul taapey: ee Mae BDadkit weyddiyey Bari bay 4 yaaceen waxdan Raa doonayaa inaad i siisid citdan aan ku
Mp ean bay dhawaaqday ooy tidhi: ee eeaam keen meel

Maya! Markuu ciidanka i soo siiyo waan soo horkici oo waxaan keen! mee!
- Haxae fale 20 dad garanaysiin? baa la weyddiiyey carruurtii hebla, idinkana waxan idinka digi rag an 3 na 00 reerana Va S00
Aale Buuri oo maaan bay ku jawaabeen, dabbaalaya, dabadeed waxaan adeegsanay
0 madaxa lulayaa meeshii ka tegay aan idinku tababaray.