202 XCCF-Ciise yeer-Cuse 203
Qabangaabada caleemasarku muddo badan bay SOO socotay, dugsigg Haddaba sidaan kor ku soo sheegnay Saylac waa magaalo lag:
Saylac bannaanka hortiisa ah waxa laga dhisay shiraac Weyn ooloogy |  guuray 00 ay adag tahay in dad badan ku noolaadaan’ U. asks
talo galay xafladda caleemosaarka Ugaaska 19aad ee Ciisaha | odayada la socda oo keli ah tiradoodu waa 250 oday. Rock asa
Shiraaca hortiisa ivo aqalka Ugaasku deggan yahay hortiisa habeen- da’ayna gaadiid badan bay xayireen. Ciidammadii ammaanka ilaali
nimadii ivo sabaxnim adiiba waxa ka socday ciyaarihii dhaganka oo | nayey iyaguna si ay u kala kaxeeyaan dadkii buugayey ‘tasaas fara
aan kala go’ lahayn. {| badan bay hawada u ridayeen, Haddaba odayadii ganduhu markay si
_ | wanaagsan uga baaraandegeen duruufaha adag ee ka ira. Saylac

Dhinaca kale, bogollaal ka mida dadweynuhii ayaa saf u galay agalkii |  waxay isla garteen inay adag tahay in la sii ‘oogo mapaslada yas
uu degganaa Ugaasku si ay u soo gacanqaadaan amma u soo dhun- daraaddeed waxay go’aamiyeen in Upaaska iyo odayadaba la peeyo
kadaan Bogorka. [nti safafka lagu jirey ayaa waxa dhacay isjtidh- | — fabuut.. ) OO
jiidh iyo buug ka dhashay badidn shacabka, sidaa daraaddeed. —
Xafladda caleemasaarka waxa ka soo qayb galay dhinaca Jabuut | % Jabuuti
wafdi ballaadhan oo uu hor kacayo ra’tisal wasaaraha Mudane
Dilleyta Maxamad Dilleyta. Dhinaca Somaliland waxa hoggaami- (" mars 2010" goorsheegtuna tahay 2dii duhurnimo ayaa
nayey wasiirka arrimaha gudaha. ltoobiyana waxa ka yimid wasiirka | Magaalada Saylac laga soo ambabaxay iyadoo lagu sii jeedo Jabuuti.
dhaganka iyo dalxtiska. 10kii ayaa xafladdii caleemasaarku si rasmi Waxa gorshaha ku jirtay sidii caadada ahayd in Ugaaska la geeyo laba
ah u bilaabantay tyada oo uu Upaasku na LOkii iyo daqtigado soo dixood oo ka tirsan gobolka Selel, haseyeeshee taa dib baa loo
tadhistay kursigit loogu talagalay, Ugaasku markuu soo galay fagaa- dhigtay waana laga ballamay. }
nihil, sacab, tarxad tyo ciyaaro ayaa lagu soo dhaweeyey gof kastaco | |
halkaa joogayna inuu indhaha saaro ayuu rabay. | Ugaaska aqalka martida ee Madaxtooyada agteeda ah baa la dejiyey.
| | Odayadii la socday intoodii badnaydna huteello ayaa la dejiyey. 7”
Ugaasku markuu fadhiistay halkii loogu talagalay ayaa xafladdii si | mars Madaxweynaha Jabuuti M. Ismaaciil Cumar Geelle ayaa qada
rasm! ah loo bilaabay aayado Qur’aana baa lagu furay. Ugu | sharaf ugu qabtay aqalka madaxtooyada Ugaaska, odayadit la socday
horreynAadan Xasan Aadan (Beleloo) ayaa isagoo ku hadlaya | iyo guddiyadii qabanqaabada ee Diridhaba iyo Jabuun. Ina la qaday-
magaca guddidii qabanqaabada xafladdana hoggaaminayay hadal nayey waxa halkaa ka socday gabayo heeso iyo ciyaaro lagu soo dha-
kooban goobtaa ka jeediyey. Wax yar dabadeedna waxa uu Aadan weynayey Ugaaska.
diyey. Haddaba poobti safle aa duco badan halkaa ka soo Jee, J stataf ku soo dhaweeyey beesha 'saaq ee Jabuutl deggan.
ayaa haddana dadkii | aadi : evday aero! OO Funtll aad 0 ey by 1 on, da sharafiaa an ay ka soo aayb qaateen Suldaanno guud iyo
u socodo, Dadka aaar Kadam one then a at lagu talagalay sit | gadtal reer Somaliland ah iyo Wee ka mid abaayeen Maxamad
Ugaaska laga S00. bixiye Tmdahie - tladda wax yar ka hot aya? aan Warsame (Hadramoi) lyo Noam
agalkii uu degganaa maAlyCy Madasnit caleemasaarka oo la geeyey Ganrriye), |

j

|