i
34 Xeer-Ciise | xeer-Citse 135

Waxa kale oo xeerkiisu dil yahay : . | Khasaaraha uu ninkaasi soo hooyey culays weyn bay ku nogotay reerki

» Ninka ummadda oo dhan cabsida ku abuura, | wu ka dhashay waayo waa 9 sapaal qof magtoo dii waxa laga cabo iyo

» Ninka dadka laaya, inti uu dhaawacay mawlaxadoodii, | Fe

» Ninka dhagarta badan soo hooya. | - | .

| 7 Reerkii magta laga doonayey waxay shiriyeen laba iyo tobankii aqal ee

Ninkaa reerkii uu ka dhashay markuu mag tyo boqol badan u soo hooyo Ciisaha, waxayna ka codsadeen in culayska hadda wax laga la qabto,

avey tashadaan oo waxaa la is weydduyaa dhibaatada uu ummadda Cisthit oo uu guddominayo Ugaas Xasan Xirsi avaa isla ga rtay in

ku havo ivo ilaa hadda khasaaraha uu keenay. magta lala bixiyo Fuurlabaha, sidaa baana magtu sapaalka gof Ciise 00

Oe | = dhammi uu bixiyey. oo :

Intaa marka la isla garto ayaa la yidhaa ; "Balaayada u soo wado aan ka

hortagno". Dabadeed waxa loo soocaa rag soo qabta amma soo dila, } = Intaa ka dib waxa la soocay rag Baladoon xigtadiisa ah oo soo qabta.

Ninka caynka ah marka la dilayo waxa nabarka u horreeya ku dhifta | Ugu dambayntina waa la qabtay 00 waxaa lagu qalweeyey meel u dhaw

ninka xigtadiisa ugu dhavw, intaa ka dib ummadda halkaa joogta baa tuulada Harawa (gobolka Shinniile).

dhagaxaan la dhaca ilaa naftu ka baxayso, markaa baa la yidhaa : |

"Ninkii hebel waa la Qalweeyey." | 4. Ninka afaraad waxa lagu naanaysi jiray "Baarashuad". Wuxuu ahaa
| Yoonts Muuse, Reer Kuul. Ninkani wuxu dilay afar qgof oo aan

Raggu sidaa lagu qalweeyey inta la xasuusan yahay waa shan nin. waxba galabsan,dhaarna wuxu ku maray rag kale 00 reerkooda ah

| 00 weliba magac leh inuu dili doono.

1. Ninka u horreeyey ee la galweevey inta la xasuusan yahay wuxuu f Baarashynd wuxu ahaa nin halis ah 00 socod badan oo aan daalin,
ahaa Walaaldoon. Waxaana lagu dilay amma lagu qalweeyey meesha maanta haddit Dint-Dhaba lagu sheego berri waa Dikhil iyo Jabuuti,
la vidhaa Qalloocad 00 u dhaxaysa Biyo gaboobe iyo Hadhagaala waxa lagu sheegaa.

oo ka tirsan gobolka Shinniile ee ismaamuka deegaanka Soomaalida | Nilliga ay dhacdadani ahayd waa bilowgii 1900 iyo sagaashameeyadi.
Itoobtya 7 | — |

z. Ninka labaad ee laqalweeyey wuxuu ahaa Yoonis Muuse, Reet Kuul. | Inkastoo uu ummaddii jlif iyo joogba u diiday, ugu dambaynti dabin
Waxaa lagu dilay Cadaadlay oo Laas-Xadhaadh (gobolka Shinniile) — loo dhigay buu ku dhacay, waxaana lagu qalweeyey meesha la yichaa
dhinaca Koonfureed ka xigta. | Tooma, gobolka Shinniile, ee Dirir-dhaba u dhaw.

Labadaa nin xilligii Ia dilay tyo taariikhdii ay ahayd iyo dhibaatadii ay | 5. Ninka shanaad ee la qalweeyey inta la xasuusan yahay waxa la

ecysteen wax noo sheega ma arag. Waxaase la isku wada raacsan yahay | odhan jiray Kaahiye Cali Buux, Mamaasan, Reer Cigaal.

in wadajir loo Qalweeyey | t Ninkani wuxuu dilay nin ay walaalo ahaayeen oo ka yaraa lana odhan

a ue | tray Gorod Cali Buux. oo - ,

5. Ninka saddexaad ee la Qalweeyey wuxu ahaa ninka la odhan jirey | Xilligi wu dilkani dhacay waxa qiyaastii laga joogaa 80 sannadood.
Cusmaan Rooble Dharaar oo lagu naanaysi jirey “Ba/adoon”. | Sababta uu ku dilayna waxay ahayd baa la yidhi, Gorod 00 ka magac

yemaccadant anayd waa bilawgii 1900 siddeetameeyadi: | | | wadajir loo galweeyo.