232 Xeerciiy | xeer-Ciise 292
j
Nimankii u shagaynayey Ingiriiska ku noqdecy Boorama oo ka wat-
geliyeey gaalkii inuu Abraar Giitre amarkii dawladda diday.
1
Phe Net | Dabadeed badhasaabku askar buu diray, amarna wuxuu ku siiyey inay
Abraar Guiirre | Abraar Giirre xafiiska Boorama keenaan. Askartu baa socotay oo Abraar
Giirre ugu tagtay halkii reerku deggenaa, magaceedana la yidhaa
i "Dhadhiima-case" oo u dhaxaysa Boon iyo Quijeed. Markuu farrintu
maqlay buu u yeedhay wadaad la odhan jiray Aw-Cali Akaal 00 isna
. bulshada dhexdeeda magac ku lahaa, wuxuu ku yidhi : |
braar Giirre wuxuu ahaa oday geesi ah oo xilligii wu jiey | - Aw-Caliyow, DCgii Ingiriiska Boorama u fadbtyey baa ti yeedhay.
b\4 wax dhibaato ah agtiisa ka dhicin. Wuxuu ahaa xeeryaqaan Askartan bun ti soo diray. Maxaa male abe
A. JAbaanaa ah. Abraar Gurre wuxuu ahaa oday nabadeed 00 tolalka |
hadday dhibaato ka dhex dhacdo, si daacadnimo ah u dhexdhexaadiya, Kadib markay tashadeen, waxay isla garteen inay wadajir ugu tagaan
Geedaha garta lagu qaado inta uu ka maqnaa way yarayd. Danihiisa |  gaalka. Markay reerka ka sii baxayeen ayuu Abraat Aw-Cali ka codsaday
oo dhanna ta ummadda ayuu ka horreysiin jirey. ) - inuu xoogaa cantoobo digada adhiga ah maro ku soo duubo. Aw-Calina
| | sidii buu yeelay.
Abraar Giirre wuxuu ka mid ahaa raggii nabadda, is dhex galka iyo | leat
pacalnimada ay ku wada nool yihiin Samaroonka iyo Ciisaha salka | | Subixii dambeba xafiiskii DCga ayey isa soo taageen, Wax yar kadib
u dhigay. Isla markaana ummadda ku waaniya nabadda, waxa kale oo | gaalkii baa yimid, gudihtibaa la wada palay, kuraastii baa lagu fachustay.
ragpu taarlikhdusa weriyey sheegeen inaan weligii gof Islaama agtiisa | (DCgu inun horey u yagaan Abraar Gurre iyo in hale cid noo steegla ma
lagu miidhin. a " {  annaan arag.).
Abraar Guirre xilliyadii uu talin jirey wakhti kamid ah, ayaa gumaysigi | Raggiise taariikhdan u dhuun dalooley waxay watyeen, oe hit
Inginiska ee waqooyiga Soomaaliya xukumi jirey S00 saaray, wax {| — gaalku hadalka bilaabin waxa hadalka qaatay Abraat Gurre 00 yidht =
upa jeeday mooyaane, amar ah : "Ragga Cii saha inan la yaalka -  Kabtan Walashow hal ma ku weydiin karaat
ah ee Samaroonka ku dhex jira, in degdeg ah looga raro." | - Haa ! Buu yidhi Degu. : lea bilaabin inaad dbarka oo
a | a m .  Waxaan ku waydiisanayaa intaanad hadalka bilaabin inaad | pan ..
Ingiriisku amarka wuxuu farta ka saaray caaqilladii uu shaqaynayey, dhan iska bixisid, dabadeed adoo qaawan oo mudh a? aad apis tid
gar ahaan kuwii Samaroonka si ay uhirgaliyaan. 8 | haxdid, ood weliba sunga magaalada sii dhex martid ood sao dbex mer"2
cancille ay FOCI {  Gaalkii yaab baa Alla u keenay. Cabbaar maria sarpncana buu hadley:
reerahaa la s 50 gabdho Samaroon ah qaba. Waxa la soo dul maflyey, | Abra aba hab ee ke ‘aby reraba ke rar, sidaasoo kale aye abar
‘eeranaa la soo raray, reer ay garaaho vihiin Aheaae Cuirre oo Reet 4 - Haddaba hablaba aad weedabay reerana NQ Ne)
Dudub, Samaroon oh. Wunea ete yibuin Abraar Gurre 00 ee | it yibiin 00 aan w bixinayn. ° po Ee es
in. WuxUU warkit gaadhay Abraar Gurte. am | J ~ | Pe ae peer
Nimankii caagillada ahaa hadduu warevstavna eeaxay u cheegeen: {tig 4 Abtaar Giirre intaa kuma joogine, Aw-Cali Akad! but i ee
amarka bixiyey D.C. gi Ingiriiska u fadho cope acta Wales |, Digadii adbiga miiska ku shu aihaberen
Abraar Giirre wuxuy caaailla di | eenyey Borama “Captain ' joc a = Aw-Calina sidii buu yeelay 00 miiskii gaalka aywa digadit lusnubsigay !
reechi ay soo rarcenna wien Len oe sacey inay Faraha kala Oe 4 OO ee