|
58 Xeer-Clise  —-xeer-Ciise 59
Oodka Sidee loo dhaartaa, dhaarta dhiigga ?
"Oodku" waa 62 halaad 00 "Carrey" yo “Laandheer™ ah. Reerkaa dhaaranaya geo diiran oo aan geed lahayn ayaa loo tusmayn.
| _ Afartan aqal ayay furayaan.
Uwrreydu waa kolka ay hal buuxda tahay amma 12 laxaad loo xisaabsho - 40 naagood oo 40 wii sidata ayaa halkaa la geyn.
ayay Uurreyda nogotaa, 2 - - 40 hablood 00 ugub ahna waa la keeni.
Daandheerna waa marka hasha loo xisaabsho 9 laxaad amma 6 laxaad - 40 gadh-madoobana waa la geyn.
100 halaad ayay noqonaysaa - 40 will oo dhallinyar ahna waa la geyn.
62 halaad waxaa qaadanaya tolkit ninkaasi ka dhintay ee bixin lahaa Intaa kolka la geeyo ayay guddidu baaho diri, soo eegta inay shuruuddit
hadduu isagu wax dilo. buuxiyeen iyo in kale haddey shuruudihit buuxiyeen oo ay guddidis
aragto, waa la dhaarin. a | -
Meesha lagu kala qaadanayo 100 ka, waxaa joogta guddi dhexeeye ah "Dad iyo duunyaba waa tuu Ilaahay qoob dameeraad noogu muisaa
oo magta u kala qaadaysa. Lama oggola inay labadaa duul ay tyagu kala inaannaan qabin dhiigga na laga doonayo."
qaataan intaa ay kala bogsanayaan, labadaa duul guddidu wey dhex Dhaha baa lagu odhan.
joogi oo Bogolkay u kala gaadh. | | |
Intaa markay vidhaahdiin ka dib waxa laga odhan way idinka dhan tahay,
Kolka magta la bixinayo, qolada boqolkaa bixinaysa iyo kuwa qaadanava goladii dhtigega ka doonaysayna, halkaa bay ku quusan 00 wax dambe
midna hub looma oggola inay hay'staan, gori, golxad, ul iyo wixii la mid ma wevddiisan karaan, Hadday dib ula haclaan oo dhaartaa loo dhaartay
ah intaba looma oggola. ku joogsan wayaanna iyaga ayaa dib guddidu u xukumeysaa, Xeerka
Kahal - | u yaallana waa 12 halaad.
Kabaha ayuu bixinayaa ninka gecla soo marinaya guddida horteeda, | ee
waxuu odhanayaa: | Qolana dhaarta sidaa ah kuma degdegto ee waa la iska bixiyaa magtaa.
- ga guddooma tolkayow. Waa Bogolkii hebele.
- Kaa guddoonnay. Bay guddidii odhanaysaa. | oe
Duulkii crac | Dhagar iyo Dhible
b 4 rm qaadanayey hasha hadday dhalliilaan waa loo doorin, waase | ee
hadday guddidu u garato. Dhagar waa tit aan kor ku soo aragnay ce bogolka la brxtyey amma
| | laga dhaartav
Bogolkaa la bixinayvo waxaa av dal Lola te ea ns
hal aa Ia pexinayo waxaa u dambeysa hasha "Ranga" la yidhaa iyo | | «1 wen mag ee matapn
nal “geuga’ la yidhaa oo dhex lagu cuno. | Dhible, waa marka qolo lagu sheezanayo bogol amma mag ce 1 Not ks
Duulkaa boaolka }; loo waayo dhaartana ay diidaan amma ay ka mer ae ier , h sa
Neefkaa la oaurra- tayey nayl bay gawrici, iyadoo loo wada joogo. = Dtblaba lagu bisiyaa (waat dhaar dhib aa noo : aan) yy veeshee
tahay in Bogolkii hebel la by dhigan yahay, puddidaasi waxay maragka  -—- qolocui bogolka laga doonaayey sic " “i na lene
Ciise bogol —_ bee la sadgeystay, Sidaa baa loo yidui: © — bogolkii xeerka ahaa in ka yar baa la bixiyaa.
oe amma buullo maahee biili (Aanc) ma leh. :
|
|
|
!
!
|
t