148 “eerCiise ¥  xeer-Cilse 149
Dhalliyaradii markay arkeen wiilku ugaadha la noolaa ayey isku dayeen |. Ibraahim Makaahiil Xasan (Ugaadh-maal)
‘nay gacanta ku dhigaan hasayeeshee wu ka baxsaday 00 way gaadhi } 2. Ugaas Makaahul
waaveen. Dhawr maalmood oo kalena sidaa 00 kale ayaa dhacday og | 3, Guulecd Ugaas
orod waa lagu gaadhi waayey. Maalinti dambe ayaa dhallinyaro fard 4. Caafi Guuleed _
wadata loo diray si ay uga lib keenaan, maalintaa waa lagu guulaystay | 65, Cabdillaahi Caaf
waana la gabtay. Dabadeed odayo badan baa ku soo xoomay iyagoo u 6, Cali Xuseen
flirsanava wilkan ugaadha la noolaa. Usu dambayntu Waa la agoon- 7, Cumar Cali
saday in wiilku yahay inankii ka hallaabay Makaahul Xasan ee Ibraahim, [| 8. Guuleed Bookh
goyskoodii baana lagu wareejiyey. Maalintaa dabadeed Ugaaadh-maal } 9, Geelle Xoosh ,
baa lagu naanaysay, Wiki oo haddeed qoyskoodit ka muda ayaa maain | 10, Rooble Guuleed
maalmaha ka mida fuulay amma koray veedkii ay maalin walba ku shin } 11, Xuseen Rooble
\ireen odayadii u fadhiyey Ugaas-qabashada. Geedkaasi waxa uu ahaa [ 12. Paarax Guntiweyne
baa la vidhi, geedka weyn ce gobka ah kuna yaal dixda caanka ah ee 13. Rooble Cali
Habaqo. Willkii oo saaran geedki ayey odayadi yimaaddeen 00 a 14. Rooble Faarax
shirkii u fadhiisteen. Inti aanay furin shirkoodu ayey odayadu ogaadeen f 15, Cabdi Rooble
in geedkan daruurt duljoogto, Daruurtaasi waxa ay ahayd mid dhulka | 16, Guuleed Rooble
kale aan jirin oo ku koobnavd geedkan 00 qudha. | 17. Wacays Rooble

| $18. Nasan Nirsi Ciise
Odayadil yaab baa Ilaahay u keenav, hasayeeshee markay arrinkn
dhinacyo badan ka eegeen u dambayn waxay isla garteen in labiyo
tobanka aqal ee Ciise ee halkan fadhiyaa aqal walba mar kaco oo wo
waddadaa muugata maro si ay u tijaabiyaan gofka ay raacdo daruurtaasi. |
Intu goobtaa fadhiday markay dareereen gotna may raacin daruurtii oo |
geedkii bay iska dul joogtay, Odayadii geedkii bay ku soo noqdeen |
lyagoo kor eegaya,waxay ogaadeen in will da’yarl geedka saatan yahay,
dabadeed wiilkii bay ka baryeen inuu geedka ka soo dhaadhaco, Markuu |
soo degay bay ku yidhaahdeen adeer hilinkaa mar, Wiilkii markuu
geedkii hoostisa ka dhaqaagayba daruurtii baa raacday oo u hadhaysay. |
Odayadii muddada badan shirka u fadhiyey maalintaa bay go’aan ku
gaadheen in Ugaaskit ay taadinayeen yahay wiilkan yar ee mucjisadu ka }
muuqato ee Ibraahim Makaahiil Xasan 00 lagu naanayso Ugaadh-maal |
Ugaaskii koowaad ee Ciisaha sidaa baa lagu gabtay, |
(Qisadaa waxaan ka weriyey Aare Jaamac Geelle 00 78 jir ab).

i
ne xusid mudan, Makaahiil Xasan waxa kale oo ubadkiisa ka mid ahaa
Xasan 00 loo yaqaan U. aga soo ab taa tafiiet tbraahimn Makes |
kala ahaayeen sidan : “gaad-maal, Ugaasyadii ka dambeeyeyna waxs) |