. Aeer-Ciise Xeer-Ciise 1
6) Xafladdii ballaadhnayd ee lagu daah-furay buugga caanka ah ee
“Dal Dad Waayey tyo Dunit Daamiir Beeshay” ee wa qoray M Maxamad
Daahir Afrax bishii Feberweri 2005”.
Mahadna q 7) Qaamuuska 1 f Soomaaliga ee uu dejiyey M Saalax Xaashi Carab 2004".
eet 8) Xafladdii maalinta afka hooyo ee lagu gabtay Jabuuti bishu Abril
2(106™ laguna soo bandhigay buugag badan oo af hooyo ku qoran
kana soo qaybgaleen aqoonyahaanno dunida dacalladeeda ka kala
yimid.
WAT ahad, xamdinag iyo ammaanba waxa mudan Ilaaheenna wevr 9) Daabacaadait shan bung u qoray Aw Jaamac Cumar Ciise 00 kala ah:
Jabuuti Mudane Ismaaciil Cumar Geelle 00 n ; ohne ‘Jam uuniyadda 0 Maansadtt bore ee Scomaatiaa Cetia, Fardaha iyo Haweenka
vo maalgelinta buugeani ” w a 20! im ye eno dondda |) Fliimmada maansada 5 oomaaltatt hore.
i siivey markuu ln War hela coridd, na weltba dhitri-geliati uu x) laanikbda Jabuuti 00 Carabt ah. oe , Z
dedaalka hagarla’aanta ah ee 1 4 a “A pe staas 00 qayb ka ah 10) Buugga la yidhaa .3 aabxidh €¢ Uv gabayadiisa ku urunyey M Aaden
oc. aS lanta an e€ uu ugu fro horumarinta dhagamada iyo Xasan Aaden (Belelo).
afatka. | )
Madaxwernaha lambureeend] a Hadal ivo dhammaan mar labaad aan uga mahadnaqo Madaxweynaha
I sag00 naekag ate aka Jat vat Cumar Geelle, 1982" Jamhuuriyadda Jabuud M Ismaacul Cumat Geelle hawlaha dhaxa-galka
Xisbiga talada dalka hava ee (RP D\ pus _ ae aqanka u qaabilsan ah ce uu u qabtay Xadaaradda ummadda Soomaaliyeed.
dha ir ee laou ; bee ec (RP P), wuxuu qabanqaabiyey tartankii
wmuxn U Madaxwernthe (0 sear euusivadda Jabuuti. Mar labaad Waxa kale oo aan mahad ballaadhan u hayaa Wasurka waxbarashada
kale oo dhaganka ah 00 aad ivo. a vusambar qabangaabiyey tartan qaranka ee Jamhuunyadda Jabuut M. Cabdi [braahim Cabsiiye oo marku
Yansa alt 00 aad tyo aad dadweynuhu u soo dhaweeyey. aan ka wargelivey gorista buuggan isla markuiba amar ku suyey qaar ka
Haddii aan wax ka taabto shirarkii lavac hadlav | | | ; titsan shaqaalaha Wasaaraddiisa inay 1 dhib vareeyaan wixil aan uga
Soomaaliga iyo afka Cafarta ivo icc nadlay horow marinta At- baahnaa oo dhan.
Ismaaciil Coomar Cece a Yo Duugaagta uu maalgeliyey Madaxweyne a vo yo
1) Buugga la vidhas Veh a a 7 Aan ku xigsiiyo mahad aan u hayo ninka horyaalka ah ec aanu la aan
" Baap Andon ‘Allaha aa caristo) p la vila ee uu gotay Dirir SOO baxeen buuggant, waa M | Naas “ane in 00 ah hale
3) Shitkii Ere bicinta Af Soomaali ee lagu cab b taba Jamivaayaces joes
Ahel 09 ‘i , ~ pA COMAaL i 1 ee acu gabtay Fy yuWU ti bishii | ; -
4) Shirk! goon eS? Wo an buug ; a " Mahad kale waxa iga mudan Dr Khadar Cali 00 Jaamacade Jabuun ka
- "Wateeiiyey Jabung > Xaruunti ururka (P E N )na loo soo Sidoo kale waxa abbas he od cheeicorlnaah been oe anh onenaraaee oe vbaha
5) Shirkii Erey-bixinta Af-Cafaria oe - | saaxlibkay M Maxamad Cabdillaaht Waabert ons O° qaybana
Feberweri 20034 900 laga soo ex: “c lagu gabtay Jabuuti Bishii hore ee buuggan markaan qalinka ku saxo isna Koomblyuutarka ku
'B4 SOO saaray buug, garaacayey.