a4 A@er- Citse .
Meer-Ctise 45
> 12 ka Aqal waxay kala yihin :
|. Ceeleeye 4. Walaaldoon
Muuse tvo Mamaasan Yuusufivo lidle
2, Holle 5. Wardiia _ yn NW..44Y,,
—— Mahadle iyo Saaciib Waati-shiile ‘vo Ruma-wwang Dhegalayda Badbaadada Deegaanka
3. Hooroone 6. Uur-weyne > neg
Geel-walaal ivo Habar-walaal Figi ivo Cabdalle
» 12 ka Dixood waxay kala vihiin sidan - | | |
, | Qodobka 1*" Bacdbadada deegaanka waxay ku saahabsan tahay dhirta.
1. Harawa 7. Dayday Waxaa kaloo la badbaadinayaa Ugaadhiisa. _
2, Candha-u-baydh 8 Hee asa Waxaa kaloo la oggolayn in la dego halka biyuhu ka soo
3. Habago oy Selel ~ galaan haraha amma bivo tadhiisinnada ah.
4. Hadhagaala lie a daad Waa darliqa ay ka soo galaan biyaha durdurayaa.
3. Gurgur 11 Baarte —. Waxa loo diidayo waa si ayna biyuhu u uskagoobin,
6. Geelcase 10 O'solj wi Reerkii laga kari waayo waa Ja xukumi
> 12 ka Geed waxay kala vihiin sidan - Qodobka 2: Waxa bulshada laga takoori 3 nin:
Ce a. Nuun Gube.
l. Xumbulj 7 Ceel. b. Nartuule.
2. Hol-hol 9 ‘eel -casse c. Xoodh-Aaste.
3. Xirsi-bow 9 fab Nn | | eg
4. Salal 1( Was dha- u-baydh a. Xutint Gube : waa kaymo gubaha doonaya inuu dhuxul shido doonayana
5. Saylac eee aarut inuu dhirta shido mid qoyan iyo mid engeganba, Waxaa
6. Geerisa IT. Ceel-waa loo oggol yahay geed iyo gori engegan inuu shido,
7 12. Meeta b. Xartuule: waa geedo goraha geed walba gunta ku gooya una aabbo
Waxaa kale oo xilliyadii dambe ee dadku by : yeelin. Waxaa loo oggol yahay oo keliya qod-dhaat, (laan-
qaado ku soo biiray 12 geed 00 k: 1 "les badtay geedaha varta lagu goyn keli ab). Cidhib goovaha dhirta waa laga tashan
Waxayna kala yihiin sidan: Kale Waa haddana garta lagu qaado, dabadeedna waa la xukum1.
I, Xammaysa 7 kat c. Xoodh-Aaste : oo loo yaqaan qawlaystaha buuro galeenka ah, waa ka
2. Hinni ’. Kaaha hadduu neef cidlo ku helo qasha, wuuna xadaa, waa nin
3, Dahawi 8. Daad waraaboobay, oo buuro gale ah, deegaankana waa ka
4. Garbacad ?. Badhi-weyn mamnuuc, ninkaana wadayir baa looga tashan.
3. Hadhi-ka-roor 10. Caddaawe-dhogor
6. Maraddala 11. Xandha sidha —
12. Cali-dhiidhi