204 Neer-Ciise ! veer-Clise sos
Dawanle
| Dawanle oo sanka ku haysa Galtile waxa Ugaaska ku soo dhaweeyey
- Lia"! tTreneacka aa Ninidhahoa | — bogollaal ka tirsan dadkii degganaa Dawanle. Dadkaas 00 ciyaarayey
Nogoshadil Ugaaska ee Diridhaba ‘sla markaana wajiyadooda ay farxadi muquurtay. er
|
! %  Ayshaca
TY eaasku intii uu joogay Jabuuti waxa soo booqday dad kuman- | Reer Ayshaca ayaa ku xigay reer Dawanle oo iyaguna aad iyo 2ad u soo
Us ah oo waaycel, dhallinvaro ivo carcuur intaba leh, Dadkaas | dhaweeyey U vaaska iyagoo waddada harcereheeda isa 500 tubay. Ci
WY 00 u jeel gabay aragtida Ugaaska.15" mars ayaa Ugaaska iyo 1 uma hadhin baad 1s odhanaysaa magaaladi Avshaca oo waddaday
odayadii dhammaantood ka socdeen Jabuut tvagoo ku sit jeeda isa soo wada taageen badida shacabka isku soo baxay ee ciyaarayey
hakaa ivo Diridhaba, qorshaha waxa ugu jirta sidit caadada ahayd in matkaad eegto, Mec! kasta iyo tuulo walba oo Ugaasku sii maraba soo
la sii maro Biyo-Qaboobe iyo Dixda Biyo-Baxay. dhawevn diirran baa lagala hor imanayey.
Siddeeddi aroornimo ayaa Ligaaska iyo odayadii la socday ka dhaqaa- | . |
geen aqalkii martida iyagoo av sii galbiyeen baabuur tira dhaafay iyo | % — Biyo-Qaboobe
madax badan oo ka mida dawladda Jabuuti ammaankana cidammada
booliska ayaa aad ivo aad u ulaalinayey. | Duhurnimadii Ugaaskii ivo ummaddu uu hor socdayba waxay eaadheen
1 4 | Biyo-Qaboobe. Biyo-qaboobe oo markan si filcan gugu ugu curtay.
Inti ay jidka ku sui jireen tan tyo tuulada xadka ku taal ee Galiila waxa Biyo-Qaboobe waxay ku taal meel malka ah oo dawladihit shishee-
waddada hareereheeda joogay dad badan oo U gaaska caleemo goyan | vaha ahaa ciidammadoodi dhulka yimid dhammaantood Biyo-Qaboobe
u ruxayey isla markaana gacmaha u haadinayey. haddii an si gaar ah avey soo dageen, dawladahaa waxa ka mid ahaa Masaaridii, Turkigu,
u tlmaanno, shacabku waxay aad u joogeen Weeca, Cali Sabiix iyo | Ingiriiskti, Talyaanigit iyo kuwt Minilig intuba.
Galtila. Soodhaweyn iyo salaan kadib, Ugaaska, madaxdit reer | oe
Jabuuti tyo dadweynihii kale ee sii galbiyey avaa halkaa si heer sare ah |  Halkaas oo si aad u weyn loogu soo dhaweeyey. Ciyaaro, tiruirfe ty0
eH Baveey es suugaan farxadeed baa lagala hor yimid. Maadaama uu Ugaaskit
Jabadeed U iyo od joogo reer Biyo-qaboobe maalintaa waxay U ahayd maalin farxadeed.
eaacced Ugaaska lyo Odayadii waxa la wareegay madaxdii dawladda Ugaaska maalintaa waxa lagu mart geliyey...
yuan cidlormae one pt Soomaalida Itoobiya oo ay webe nce ayey uqaleen matt
1. in ciidammo boolis ah oo ka tirsan gobolka. 9kii iyo soddon | Reer Biyo-Qaboobe maalintaa bogollaal neet ay Y oa aad
wale dad Ue iaga ambabaxay Galiile, inti jidka lagu si : jiray meel sharafta lahayd ee Bogorku hor kacayey. Ma a ck day s -_r
ad Ugaaska soo dhaweynaya ayaa taapnaa, ugu horrayn 1 duhur ayaa hadhimadii loo fadhustay. ac ecd 1° ho abaarna
g ; | ducaystay, ugu horrayn Ugaaska ayaa loo duceeyeys o. ) - ~ | “a
/ waa laga ducaystay. Habeenkit halkaa baa loo °Y ee Danas
1 galku ahaa. Waagu marki uu dillaacay ec salaaddii dabadeed D&S N"
{ kale la ducaystay.
a