4 Xeer-Ciise Xeer-Ciise 5
Haddaba, sida aan odayo ka soo warinnay qiyaasti, xilliga Xeerka
Ciisaha loo fadhustay waa marku miyiga dib loogu soo guuray ee ay
| dawladdii Islaamku burburtay. Dr. Cali Muuse Ciye, buugga uu qoray
Govoldhig ee la yidhaa "Le verdict de farbre" isna wuxuu gorayaa, baadhis badan
LOS OldnIs kadib in Xeerka Cusaha loo fadhustay xilligii ay burburtay dawladdu
Islaamku ka dib Axmed Guray.
Hadal iyo dhammaan waxa la isku raacsan yahay Xeerka Cusaha in lagu
(ida la opvahay dadka Soomaalida ee ku nool Geeska Afrika waa reer dhammaystiray meesha la yidhahdo Siti oo ku dhaw cegmada Ayshaca,
(_N Ica la ogyahay dadka Soomaalida ee ku nool Geeska Afrika waa teer oo u dhaxaysa Jabuuti iyo Diri-dhaba. Muddadii odayadu halkaa ay
guuraa xoolo dhaqato ah, waxayna u qaybsan yihiin qabaa'il badan fadhiyeen Xeerkana ay dhigayeen cid si buuxda u sheegi kartaa ma jirto.
&_/ dhulkana way kala leeyihiin, xilliyada roobabku da'ayaan haddii ae ~
ay dhinac u bataan waa la wada daaqaa haddii aanay Colaadi jirin. Xeerkan maxaa loogu baahday?
Qabaa ilk u Waxay ka siman ythuin 00 qolo walba leedahay madax u Maadaama ay dawladi jirin dadkuna ay qabaa'll u gaybsan yihiin waxa kuu
goont ah, sida Ugaas, Bogor, Suldaan, Garaad iyo kuwa la mid ah, waxa muuqanaya baahida loo qabo Xeer heshiis lagu wada yahay. Odayadii
kale 00 qabaa ilka Soomaalidu gooni gooni u lahaayeen xeerar u gaar Xeerkan Ciisaha dhigay ee Siti u fadhiistay waxay istuseen Maahmaahdii
ah oo ay isku xukumaay een Islaamka ka hor iyo ka dibba. Cid sheegi ahayd: "Meel aan Xeer lagu lahayn waa lage xoolooba”’
karta lama hayo xeerarkit ay Soomalidu isku xukumayeen Islaamka } | :
ka hor qodobbadii uu ka koobnaa. | Waxa kale oo ay odayadu yidhaahdeen Xeer dhigashada waxa keenay
crete oe si looga baxo afar dhibaato kala ah ;
Aillign Islaamku Geeska Afrika ku xoogaystay ee dawladihii kala dam- a. 098 ane ouaste
beeyey ka dhismeen, xeerka Islaamka ayaa lagu socday sida taatiikhdu > Duullaan
inna barayso. | 7 | > Dil —
Dawladdii Islaamka Geeska Afrika ee uu hogegaminavev ocesici / SF bac ot bas charravaan antka amma dadka waxa
on Saamixa seeska Aftika ee uu hoggaminayey geesigii Axmed Qodobbadan waxay dugaydu ku sharraxaan, gofka amma dadka waxaa
Gurey waxa ugu dambayn ku soo duulay oo bur buriyey isticmaarkii marka hore ku dhasha damac, dabadeedna uu duulaa, dabadeedna wax
Boortaqiiska iyo Yurub ee kale. Sannadkii 1516*# ayuu Saylac soo buu dilaa, dabadeedna wax buu dhacaa iyo si loo dhawro lixda kabood
vot eer nn ayy mayey qaar kalena wuu afduubay magaaladiina ee kala ah :
vue eee oa waxa Kale 00 ieee qabsaday jasuradda Sigodra ee > dhiigga
Boortagiiska u suusta velign fog ye: Taasi waxay isticmaarkii > dheerta
00 dhan, doonyihii paracsign oc ech oe tO eebaha Soomaalida » dhaqanka
lalahaayeen dibadda, Mapaaloovinkii aeckat on Conse oma > dlaulka
00 Saylac usu dalwes tagaalooyinki xeebaha Badda Cas ee Soomaalida | eee AA
mie’, ic ugu da weyntahayna waa lapa guuray, 00 waxaa loo guuray Guddidii Xeerka dhigaysay ee Sit fadhiday tiradoodu waxay ahayd 44
a he a oday oo laga soo xulay 12ka Aqal (Qolo) ee qabiilka Ciisuhu kooban
yahay. Aqalkii walba waxaa laga soo xulay 4 amma 3 oday, markit ay