i Xeer-Clise Xeer-Ctise 19
dhibaatadu Aale Buuri dadka ku hayey waa loo adkaysan waaycy, waana In wilwile ciyaar tahay
la tashaday oo waxa Ciisaha si qatsoodi ah u shiriyey ninkit geesiva ahaa Is waraari badan tahay
ee la odhan jirey Cali Kalageeye Wiglo iyo hab leedahay
~. | ae natn, Marna walax dagaal tahay
Sida ay werlyeen odayada u dhuun daloola taariikhda Cali Kalagecye, Warmo iyo hub leedahay
waxay sheegeen inuu muddo badan ku hawlanaa sidii uu ummadda Wajigeed u laba yahay
uga xoreyn lahaa PuMAysiga Aale Buutt. Waayeelba noo sheeg
Cali Kalageeye hub iyo ciidan uu kaga hor tago cadawga ma haysto. Ciyaartan Wikwilaha marka goynayo jaantay isla helaan dumarkuna
Aale Buurina waa rin clidan badan oo hubkoodu u dhan yahay haysta, xagga dambe ayey ka iibiyaan iyagoo ragga guubaabinaya, waxayna
ciddu isku soo taagtana qoortaa la gooyaa. | vidhaahdiin iyagoo ku luugaynaya. |
mdr” / | | ) Baarka baarkiisow
Cal Kalageeye wuxuu goostay kol hadduu haysan xoog uu kaga hortago Baaruudda ololka dheerrow
cadawga inuu xeelado ad eegsado, Haddaba odayadii taariikhda warive y Beeryarow hee
waxay ku kala baydheen xeeladihii uu adeegsaday vo gaabkui uu aga |
hortegey Aale Buuri, waxayna sheegaan dhawr siyood, waxayse isku Ciyaarta labaad ce Gocosta ee Cali Kalageeve xeelad ahaanta u adeeg-
raacsan yihtin inuu soo saaray labada ciyaarood ee kala ah Wilwilaha iya saday waa ciyaar ka duwan Wilwilaha, kana mid maaha ciyaaraha loo
Gocosta, waxayna ka mid ahaayeen labadaa ciyaatood xeeladihii uu yaqaan hiddaha iyo dhaqanka.
adeegsaday si uu uga takhaluso kelign taliyihii Aale Buuri vo xukunkiisii, oO ) Z _
Loa So | | Gocostu waa ciyaar kubbadeed lagu tartamo oo dhibco lagu kala helo,
Labadan clyaatood ee Cali Kalageeye adeegsaday tan hore ee Wilwilaha waa civaar qaab "sport" ah oo dhaqankeenna ka mid ah waxayna u gaar
uaa xuligan aynu joogno waa caan Oo waa la ciyaaraa, waxana laga tahay rapga oo keli ah.
clyaaraa oo ay kaalinta koowaad kaga jirtaa gobolka Awdal ce dalka oe ,
Soommaliya, Jabuuti tyo Gobolka ismaamulka Soomaalida Itoobiya. Marka la ciyaarayo waxa la isku qaybiyaa laba kooxood 00 tartama,
Waa ciyaar marka la clyaatayo ragpu warmo, gaashaamo iyo volxaddo clyaarta gocosta waxa lagu ciyaaraa kubbad yar oo ah ta lagu ciyaaro
qaataan. meelaha fapaarayaasha marka lagu clyaarayo waxa kuu muv- "Teniska" waayadii hore Gocosta waxa laga samayn jiray geedka mara-
qanaya afar nin oo Warmo iyo Gaashaamo sita 00 ragga ciyaaraya ka bi'ista midhihiisa iyo dhogorta geela ee la yidhaa Geenbaalaha oo mare
soo norreeya laba labana u socda oo tirtirfanaya, ereyada ay ku dhawaa- lagu duubay laguna giijiyey dabada fardaha tyo xadhig la yidhaa Gucun
qayaan ragga Clyaarayaa waxa ka mid ah: markaasay sida kubbadda u jirtay. Xeerar u gaar ahna way leedahay.
Heerimaadow, haaban Ciyaarta gocosta marka la bilaabayo ee labadii kooxood ec tartamayey
Nimaan hellaa, hambaynnee isa soo hor joogsadaan. Waxa kubbadda gacanta ku qabta nin iyaga ka
Cis Wii: mid ah wuxuuna ku dhawaaqaa:
Cryaartan Wilwilaha markaad u fiirsato waxa kuu soo baxaya inay laba "Yaa Il iyo Oof la". | | oe
wajl leedahay: maya inay faba Intii markaa ka qayb galaysay ayaa u jawaabta oo tidhaa:
* Mid ciyaareed Nana | Oo
* Mid dapaaleed NA len 7 - 1: Sbaahhaddi cirka sare u lalivaa inti itaalku ah, sidaa buu
‘ed Markaasuu ninkii kubbaddu cirka sare u lallyaa inti , ou
) — tartankii ku bilaabmaa. Gocostu waa clyaar xiiso badan waxana laga
varsame “Madraawiye" waa |i ahaa,