, OE
60 Xeer-Ciise Xeer-Citse 6
Inta Maragga Gasha
Qofka maragga galaya waa inuu 20 jir ilaa 90 jir u dhexeeyo, waana inuu
Maal yar yahay waa maatl. Haddu uu 90 jir ka weyn yahay wuu maatiyoobay.
Waxaa kaloo maragga dhugga u dhaadhici karta naag wil siddata hadday
wiil sidan waa maya, kolka ay dhaaranayso, waxay dharanaysaa tyadoo
iimaheeda dhabarka ku sidata, beenna ma sheegayso oo ilmaheeda ayey
Ty adda marag la waayo dhaar baa meesha imanaysa waayo waa qaal u bagaysaa.
TH ai: Qoladu dhugga lagu sheeganayay waxaa lagu odhan wu | ; Sp oe 7
4&. A. dhaaro amma u dhub, hadduu dhaartaa diido waa inuu bixivo Maragga sidan u adag waa kan dhiigga iyo wixii la mid ah. Dacwaddu
dhiiggaa amma magtaa. Haddii kale dhaar buu u dhaadhici, sida loo hadday tahay mid fudud cid walba 00 qaan gaadh ahi wey furt kartaa
dhaartaana dhaar fudud ma aha, Waxa jira qodobbo adag oo dhaarta maragga.
dhii¢ga u yaalla. -
ea, Dix kasta oo deegaanka ka mid ah amma geed kasta garta waa lagu qaadaa
Maba dhaarato qolo xilkas ahi amma rag wax garad ahi u talinayo. oo dadka gallinkaa deggan uun baa guddi garta qaada iska soo xula,
Waayo waxay ogyihiin dhaarta qaradeedu inta ay le'e etahay. W, gata Do owe ys
murtidu tidhaa: ) mS Waxaana ka guddoomiye ah ul-havaha gobolkaa. Wixii la kari waayo baa
"Dhiig soo hooyoo dhaar ha soo hoyn." golaha weyn ee euurtida (Gandaha) loo geeyaa, golahaas xaruuntilsu
waa Siti sidaan meelo hore ku soo sheegnay.
Maragga Gartan lagu qaado gobollada guddidaa qaadaysa inta ay halkaa tadhido,
_- maxaa baryo u ah amma dhaqaale, illavn muddo dheer bay qaadan
Qofka maragga galaya waa qof sidee u eg ? kartaa gartuyer
Rodobka ar Qof waalani ma galayo maragea. Dhaqaalahoodu, waxa wu ka imanayaa oo laga qaadayaa labada qolo
vgn eant ma galayso, calbi nugayl awadii ayayna u galayn _‘o caanaba. Halkaa garta lagu qaadayo CCR UOT Te addi uu
Qodobka 4x4. Beene tne ninkeeda kuma furi karayso. | Bed oud Pe abadaa 0 wh Soa keno, pata ayaa Ku go'aysa.
Qodobka 5@: Ninka loo yaqaanno fn wada yaqaanna ma galayo. midkood gudaida st qarsoodt al uge Mew gee a
—_ galayo. yaqaanno inuu yahay pubbo qaate isnama | Inta aan ka gudbin Dhegaley da Bogolka waxaa xusid mudan marka ay
odobka 6 Ninka ka baxsan xadka fagea, wax iskuma fale la yidhaa dhagari dhacdo ee wu nin wax dilo, reerkil uu ka dhashay amma nach
Rodobka 8": Nin go'anna ma gain Cor i isaguna magalayo. Aaska iyo hashii Axanka waxayna u geynayadt © Y X'S
na Ta Baleyo maragea- | raqaan oo ka soo jeeda dhinaca kale iyagoo murugo weynl wajiyadooda
) yaqaan oo ka soo jeed