238 Xeer-Ciiss | Yeer-Ciise 239
r
Bogorkii Itoobiya Hayle Sillaase 00 1sagu guddoomin jiray maxks.
madda sare ee Itoobiya baa Acari yimud. Kolkaa buu bogorkii vidhi |
_ "Bullaalow maxaad sidan u yeeshay ?" )
Wuxuu yidhi Bullaale : re
_"Lacagtani anigay i furi weyday 00 waxay furaysay baan ku furtay" | Cali Rooble Taame
Bogorkii baa la yaabay deeqsinnimady Bullaale wuxuuna yidhi : |
. "Adigana anigaa ku fasaxay.” 2
Sidaa baa Bullaale lagu su daayay. !
Waa dambe bey isdudeen maamulkit boqortooyada 00 ay dagaallo dhex. | @ “Mali Rooble wuxuu ka mid ahaa raggii talin jirey ee xeerka iyo
mareen wuxuuna galay oo uu u baxsaday Seylac. Dabadeed gumaysiai Gar-qaadka hibada u lahaa. Wuxun ahaa xilligi uu noolaa nin
Inginiska ayaa qabtay, waxaa lagu xidhay xabsi ku yaallay dalka Ingirtiska, AY danihiisa gaarka ah dhulka dhiga oo danta ummadda u heellan.
Maadaama uu bilaabay inuu la dagaallamo gumaysiga, ugu dambeyntiina Haddii isagoo jooga Kaaha oo ku taallaa galbeedka dhulka Cuisaha,
wuxuu ku dhintay dhaktar ku yul dalka Ingiriiska eeesinnimadiisi | la yidhaa waxa la gaaga baahday garta toddobaadkan Jagu qabanayo
aad baa loogu qiray. | geedka Geerisa oo ku taallaa bariga dhulka Ciisaha, kama baaqan
jirin, Waxaaba iska yaraa inta uu dhex joago xaaskiisa, cafruur isa
1 iyo xoolihiisa taas wuxuu kala mid ahaa odayadit kale ee garta qaadi
| jirey qaarkood. Cali Rooble wuxuu ahaa nin nabadeed ors) dadka ku
|  waaniya nabadda. Waxa kale oo odayadu sheegaan inuu ahaa nin gacan
| furan oo deeqst ah.
| Maalin maalmaha ka mid ah ayaa waxa geel ay xigtadiisu lahayd
| qolo kale oo Ciisa ah. Markii uu warkii gaadhay Cali Rooble wu yidhi
isagoo la hadlaya rag ilma adeerraduis ah oo arrinta Ka cacho eae no
{ . "Geel uu sokeeye gaaday meel ma tagayo, haga Reet doona e aan SHR
1 — Qoladii geela qaadday markay maqleen Cali Rooble ine daa yc
4 way isla xishoodeen geeliina way soo celiyeen. Wit ay vanayee
ss waxa u dhammeeyey Cali Rooble 00 isagu rumaysan -
the g "Waxaad geed ku helaysid, guluf haku doonan. a
. yiee | carruur badan leh xoolana aan lahayn. Carruurtaydil 00 caano chan ae ee
nan hareeraha la iska dhivay. 'Carrnurtaady gaajoon:mayso.-
ee subaggii la lulayna hareeraha la iska nee an ive lo! iskugudatay -