76 _
“6 Xeer-Ciise Xeer-Ciise 27
d) Labada uu agabarayo:
Waa labada dhagood.
¢ Oo wixti wanaag ah st fiican buu u dhagaysan,
¢ Wixit xunna wuu ka dhaga xindhan,
— 7 . ‘eo ur :
») Labada an layinaayo: Dhegaleyda Bilawgii Xeerka
Waa labada gacmood.
* Oo wax qabad baa loo layliyaa.
* Fars smo kasta si ay u gabtaan, waa inay wax bartaan, Waayo nolol
; Wax ened Hee waa jeedallo kaa lucha YY eerka dejintisa waxaa loo soo maray dhibaatooyin tara badan
vaa jeedailo kaa lusha. SX 00 aan la soo koobi karin. Muddo 50 sano ah ayaa hadba meel
) Lubada un adveasanaye A Maloo fadhiisanavey sidaan buugga ku bilawnay.
ies ime axda iyo rey Pogeaan ka u havaan Halkit u he rreysay ce loo fadhustay Neerka waxay ahayd daabivadda
¢ Qofka hadday labadaas} u favoch _ dadna ma kale Ae madow ec Tokhoshi agteeda ah loona yigun Adal. Waayadit dambese
tiisana ma maamuli kare W fayoobeyn, dadna ma kala dhabo Seydac baa qaadatay magacii Awdal. Waxaana la tadhivey 4 sannadood
Ut Karo, oo ay fadhiyeen 36 odev.
Roku kolka uu leeyahay intaa aan soo sheegnay, ayuu Neerka raaci Markii xigevna waxa la fadhiistay Se/e/oo ah dixda Ceelgaal marta. 60)
oday baa halkaa fadhiistay waxayna tadhiveen 2 sannadood. Markit
saddexaad waxaa la fadhiistay Aarfataan, wuxuu ahaa ceel sagaal shub ah,
imikana waa buqdho durdur ah 00 waxaa loo yaqaan "Khadar tyo Ihaas”
amma "Ceelka Madow” oo ku yaal inta u dhaxaysa Cabdulgaadir iyo fiaii
waxaana la fadhiyey 6 sannadood waxaana fadhiyey 60 odey.
Markii afraad waxa la fadhiistay meesha la yidhaa Carra-weyne 00 u
dhaxavsa Beevo-caanood ivo Beeyo-gurgur oo iminka ka ursan ismaamulka
Soomaalida ltoobiyva Gobolka Shinniile. Waxa halkaa la tadhiyay 3
sannadood, waa halka waxa inta badan lagu dhigay xeerka. 57 waa halk
Xeerka lagu dhammaystiray, waxayna ku taal Gee/ Case amma Sadtgo
dixda la yidhaa, Ayshaca ayev Galbeed kaga toosan tahay ismaamulka
Soomaalida Itoobiva, Gobolka Shinniile. Sadiigo waa halkii warka lagu
kala helayey. Kolkaa Xeerka la dhigavey xuduuddo ma jirin gumaysina
ma'iman dadkuna wuu isdhex yaallay. Waxa halkaana la fadhiyey 2
sannadood, waxaana u fadhiistay 44 oday, Sidaa baa loo yidhi:
"Eebbahay Xugun buu iga abuuray,
Aabbahayna Xeer buu ii dhigay."