100 Xeer-CiieI —_yeer-Ciise 101
Qodobka 4*": Naagtu hadday ubad leedahay 00 uu ninkeedii chine! — intuu haystay, sannadihii uu haystay hadday 3 sano tahay 3 neef baa
faraha lama gel karo nin kale ou aan ahay n qoyskij 4; : la ou xukumi, hadduuse lalabi jiray neefkii uum baa laga qaa di.
ubadku ka dhasheen, waayo ubadkaasu hadday ws} Yeerku wuxuu odhan waa nin baadidii daranyo dhabay, waana sida
dhimaan dad baa leh oo magta ka bixinaya, dadkaa ba! Joo baahan yahay waxaanan xcer loo dhiginna ma jiro.
guursan kara. Waayo waxaa la d oonayaa awlaaddu ing I
isku dur ahaato, waxa kale oo ay awlaaddu u baahay I
tahay wax xoolohoodii u dhaqaaleeya. I Dhegalayda Bandaaq
Qodobka 5“: Ninkaa guursanaya amma dumaal aya islaanta, agoonta I I
xoolahooda kuma gabayo ee xooluu ku darsanayaa sida I I
datteed naag la iska boobo vo xoolo agoomeed oo k I Bandaagq waxaa la yidhaa meel lama-degaan ah oo waran-dhaq ah, amma
_ boobo xeerku ma oggola. I faba duul oo col ah u dhaxeysa, meeshaa waxaa jita oo ku nool xoolo
Qodobka 6": Naagtu hadday ninkeeda kala tagaan Oo ay ts furaanoo I ay cidiba dhaqan, 00 halkaa ku ugaadhoobay, xoolahaas hadduu dad
WM? Save ate 5 dolar auren a ot] : + 4 J VW... I acle qduaaadaat yy i F cs Lala 1T$;44a7aan or
ay haysato caddayn lyo marag in la furay ah, ninka ay I helo oo ay dadkaasi iska dhaqdaan, hadday dad kale ku maagaan 00
doonto ayay guursan kartaa oo taa looma diiddana,taloo I ay yidhaahdaan annagaa Ieh oo halkit la isku qabsado annagaa leh iyo
duiddan yahay Inay shisheeye guursato waa ta ninkeedu I annagaa leh.
dhintay ee adduunkii tyo ubadku haysa, xigtadoodii uun a
baa taa guursan karta. I =» Xeerku muxuu u dhigay ?
I Xeerku waxa uu dhigay wixii summadlaawe ah ee cidladaa ku dhaqmay
Dhevalevda Raaaia ninkii helay ee xoolo ka dhigtay baa iska leh, cid ku maagt kartana eo
egaleyda Baadida I ma oggola oo waxaa la odhan, ninkan bankaa ka mar waxba kuma lthide
I 00 xatraggada ka daa.
Shanta maal ee addin, . , i dag Jal la sun. Summaddaas!
Shanta maal ee adduunyo ee macaruadd.i. 4 BW toh reerki) summaddaa lahaa baa la stin. Summaddaasi
1 Gea e adduuny O €¢ magacyadooda la yidhaahdo: Wixii summad leh reerkit summaddaa lahaa baa a sun. Sure ieedahey
2. Giir - waa lo'd. waa calaamad u gaar ah nin walba xoolthuisa, summad ay qok ‘xadoudbi
3 Ge waa lo da. I duul kale xoolahtisa kuma dhigan karo, Summaddaana laguma he .
1, re yrada ~ waa idah- I ee ; a en eee II arm calaamad aan tie ahayna
4 Geesley ot aha. I aro, ninkii ku xadgudba xukun baa ku dhaci, calaamad aan fsa ala)
5. Gamr “Y - waa tlyaha, } aga yeeli maayo. Ninkii summaddaa lahaa baa Ia stn, anaa ital len
~ \vammaan - waa fardaha dameeraha ive hacia I Xeerka dhexdiisa ma socoto
» “ameerana tyo baqlaha. ; A€CtKa anexcilsa ma socoto.
ka helo amma ay xoolihiisa f clyoob ‘ataan, baadidaa hadduu nin cidlo I ; 1a Gaadiidk
aadida want 8a taacdo xeerku waa ana dics, cieks haa I hevalevda Gaadiidk:
baadida waa inuy naadiyo 00 u ka ne uwaxa uuu dhigay ninka hava} Dhegaleyda Gaadiidka
ana lyo clidaha la tukanave dhe. Oe aroosyada, ceelasha Fo ee ees Fardaha.
Ka yeedhis mo aye dhulkaas marka uu joogo wuu lalabi, I Gaadiidku waa waxyowga la rarto amma la fuulo sida awe, aadiidka
aida ku yeedhayo, I Baqlaha iyo Dameeraha. Afartaa buu ka Kooban yan) ©
We yp! i. dhandaa intaa aan soo sheeenay.
Hadduu aamuso o9 uu iska dhaqdo I mtyigu. Aad ayaana loo dhaqdaa, intaa aan soo sheepna)
baadidaa la ease. 84 dhaqdo baadidaa an dhe cae I -
baadidaa la Barto neefba ha » “co baa didaa oo dhowr sano dabadeed J
yesssenu neetkaasi waxba dhalin