114 Xeer-Ciise F xeer-Cilse IS
Dhegaleyda Quudhsiga I Dhegaleyda Gocosta amma Kubbadda
QO: dhsi muxuu yahay ? F 7 ocostu waa clyaar ay dhallinyaradu ku loolamaan. waa ciyaar-
\ J ct I ~-kubbadeed gacmaha la iskugu dhiidhubo, laba kooxood baa la
Gy PN : isku qaybiyaa sidaabaana lagu hardamaa,
Waa hadduu ruux, ruuxa kale ku yidhaahdo waan kaa sarreeyaa, amma I Oo I oo
uu iska weyneystivo (Oalmeyni) ammase laba duulba ha ahaatee, oo duu i » Ciyaartan gocosta haddii qot wax ku noqdo xeerku muxuu u dhigay?
sheeganayo laandheeri oo uu golada kalee wax ku sheegata waxba u I I . ae , I
oggolayn gar iyo guunyo, Waa golada amma gofka ay isla weynidu madax I Ugu horreyn intaan ctyaartu bilaabmin, labada kooxoodbaa gegaday
martay ee sheeganaya laandheerannimo iyagoo odhanaya weliba: [I soo dhaadhici 00 way is hor joogsanayaan, nin baa dhexdooda soo
“Inaan la hadlaba waan ka qoordheerahay". joogsan oo dhawaaqi, wuxu odhan "Yaa il iyo oofba la", 00 ka dhigan
I ninkii caafimaad qaba ee hadhow hadduu wax nogdo mag amma
> Xeerku muxuu u dhigay qoladaa la quudhsanayo ? mawlaxo doonayow imikaba iskaga fadhi ciyaarta, waxaa loogu jawaabt
I I I "Ninna", waan oggolnahay bay ka dhigantahay, dabadeed ciyaartu baa
Xeerku qoladaa la quudhsanayo ayuu is garab taagay. Duulna dul waan la bilaabi, inta ay ciyaartu socoto haddu qof wax ku noqdo mag tyo
kaa gabweynahay ma odhan karo waa sida xeerku t dhigan yahay ee w f mawlaxo midna male oo waxaa loo cuskanayaa qodobku ahaa :
yidhi ; “nina ninka kale waxba kama sarreeyo oo ummaddu wey "Ninba Boogtii ha Dhaydo."
simantahay." Duulka caddeeyo amma marag lagu helo inuu golo
Rale u faanay 00 uu yidhi waan kaa laandherahay, ammase shakhsiga I > Su'aal kale ayaa imanaysa oo ah, haddii laba gof oo aan ciyaarta
00 kale lagu helo lagu xukumay 12 halaad 00 cagahookh [I = —g0costa ku jirin 00 iskood u durdurinaya ay isjtidhaan oo midi dhin
KU socda 00 ganaax ah, waxaana loo yaqaan ninkaa waa magac-dile. _ ay midna dhaawac soo gaadho. sidee loo kala xukumi ?
Acerku sidaasuu u xakameeyey waan xoog weynahay iyo waan xaya § I. Taa xukunkeedu waa, ninkii dhintay oo boqolkiisii la bixiyo iyo
dheerahayba. Oo waa tii la yidhi: nt I f — tinkii dhaawacmay oo dawadiisii iyo mawlaxadiisii la bixtyo.
“Ciise waa wada Ciise oo ninna, nin caara ma dheera." J 2. Haddii labada nin mid ilkuhu ka daataan ka kalena dakhar soo
paadho. Taa xukunkeedu waa ilkihii oo la mago, waayo ikuhu waa
Ninkit gabyeyna waa ku lahaa : I qaali iyo ninkii dhaawacmay oo la buulleeyo.
Xeerkii awowgey hadduu, Xerada ii yaallo
Xamdi mahad Allahayow hadduu, Xoogba soconaynin. ff
I
I