212 Xeer-Ctiso I Xeer-Cuise 213
Guddidaas oo ay ku fircen ragent hore Wax uga cantuugey (Gubbaha ka I Gal abnimadi ayaa geedkit la is ugu yimid oo labadii qolo tyo guddidiiba
gaatay) Wwaxay hadalkoodii meermeerisaba, Waxay gu dambaynti I ku soo dhammaadeen, Markii garqaadkit furmay ee la ducaystey, ayaa
<ukuntay in dembiga dilka ah ee ninkaa loo haysto aanay waxba ka jitin, I waxa h adalki qaatay Gaboobe-Sange. Wuxuuna ku bilaabay :
. I. Rage reer hevel ee magta laga doonayey aaway?
Qoladii ninka laga diley markay fahmeen in ay daacad darro ka jirto . Waa kinvan 00 way dhan yihiin, Baa loogu jawaabay.
seedka ama madasha la fadhiyo, si aammusanaan ah bay geedkii uga I Markaasuu yidhi a i I
darceereen, xataa ivagoon dalbannin arrintoodii in la geeyo geed kale . Nike hebel bevel ee aad disheen magtiisii way idinkn £0 day ee isha bisctya
as I waladlahayow. Sidaana waxa gartay tolkiin macaane.

Gu'eii xilligaa Ja joogey xigey avaa waxay roobab Wwanaagsanl ka da’een, I W axa kale 00 uu ntaa raaciyey 1sagoo markhaati uga dhigaya
deymada la vidhaa HolHol (J. Jabuut). Waxaa halka isngu yimid labadi i Laba nin 00 aad xalay nag darsateenna aniga tyo Gtirreba waan af
qolo ee dilka isu sheeganayey ivo teeto kale 00 badan. } gah Weyney 00 balkit bay idinks sugayaane bal u taga.

I Halkan wuxuu uga jeedaa hilibkii iyo lacagtii,
Dadka kale ce degmadaa soo degey waxa ka mid ahaa laba oday oo I - I . a oe
garyagaanno ahaa, daacadnimo lagu bartay oo la odhan jitey; I Qoladti magta laga doonayey tyagoo aan dood ka celin xukunkaa wu
Gaboobe-Sange ivo Giirre-Cadaawe. Markii la ogaadey inay degmada I Gaboobe-Sange ku ridey ayey yidhaahdeen :
joogaan labadaa oday avaa goladn ninka laga diley waxay mar labaad oj] - Tofkayoow waan qaadannay. I en gag
dalbadeen in loo soo dhaadhiciyo goladii uu ka dhashay ninkii wax diley, I ~Waxay ka baqeen inay kashitanto lacagtt tyo hilibkit ay odayada gubbo

. I ahaanta ay ugu geeyeen.
"Xeer waa saan qollojiya, oo waa la qoystaa", ayuu Ciisuhu yidhaa. I yaa
Sidaa bay gart ku soo cusboonaysiiveen, I Sidaas baana lagu kala baxay oo magut lagu bixtyey.
Markaa dabadeed waxa shiray dadkii degmada, waxayna isla garteenin I
guddi loo saaro arrintaa. Guddidaas labaad ee arrinta loo saaray waxa I
lagu daray oo ka mid noqday Gaboobe-Sange iyo Giirre-Cadaawe. Waxa
ballamay maalin la isla ogyahay iyo geedkti Hol-Hol ee caanka ahaa. I
Maalint ballantu ahayd habeenkii ka horreeyey Gaboobe iyo Giirre I
Wwaxay u soo hoydeen, meel aan ka dheerayn geedkii ballantu ahayd.
Waxaa habeenkaa halkaa ugu yimid rag ka socda qoladii magta laga I
doonayey. Waxaay u keeneen naadh hilib shilisi ka buuxo iyo kildhi weyn
00 ay ka buuxdo lacag qaraashi (quruush) ah oo gadhweynta la odhan
JIrey, lacaptaas waxa laga isticmaali jirey magaalada Saylac, Adari (Harar) I
lyo meelo kaleba. Ragpi alaabta sidey matkay socdeen ayey labadii oday
is i; Seeman Gaboobe-Sange yidhi : } I
mag yOO Way Ku go'day!", ayuu Giirrena ku yicht.
mM wie Sa tageen, lyagoo u sii jeeda halkii ballantu ahayd.