Lr
F I
Xeer-Ciise 65
Dhegalayda Magta Midig iyo Bidix Z oe
Dhegalayda Lugaha
Gacmaha, midigta ivo bidixda midkee mag badan? Sideedah, re ; : a
gamcuhu waxay leeyihiin mag kala badan. Maxaa yeelay? Way kal, Qof haddii lug la jabiyo 09 la buulleeyo 00 ay kabanto guddida ayaa
hawl badan yihun. eepioo waalamilst: ,
Waa la eegi oo nin nin baa loo eegi.
Wakhuga xeerka la dhigay rasaas la isku laayo ma jirin, goryaha rasaast Dhereriyaa dhererin. kuwa kale ay ne:
leh ma jireyn. Laakun waxaa hub u ahaa, waran, cudbin, dhagax iyo Gudbiyaa Ben by lac nae u gudbin.
hubka noocaa ah. Waxaa gofka ka badbaadinayey gacanta bidixda oo Sit yo ce 9 "la isl oS ect thigi a
gaashaan haysata, difaaca ugu horreeya ee gofka daafaca waa bidixd, Qiimah eX ake » : ek ive I odhan maavo
- Waranka iyo gaashankaba waxaa lagu sitaa bidixda a Waa jabe panne enya ta oan eye eta
- Naadhka ivo gorofka waxaa lagu sitaa bidixda. Waxa la odhan "ma maroor baa, ma gunaad baa ma saafi baa’.
- Wevysada tyvo masallada wax Ino aaataa hidixe
Hangoolka ivo jidibka waxaa ae Yaataa bidixda. » Gunaad: waa hadday gamuumad tahay 00 ay dhulka gaadhayn.
rangoolka iyo jidibka waxaa lagu qaataa waa bidixa Af haddav dhir ‘oorto. I
- Sahavda tivo sufraarka waxa sic 1. kd. soos @ Maroor: waa hadday dhinac u maroorto.
ahayda lyo sufraarka waxa sidda bidixda. a + deo! rai
“ ¢ Saafi: waa hadday sideedii u kabanto.
4 reetkaa laou waldhaamaa oc
eetkaa lagu waldhaamaa 00 waa gorofka, naadhka. hangoolka j I ou” Ce ; - ae
‘dibka ama pudiinta. 6 naftaadas lass ae naadhka, hangoolka iyo _Hadday lugtu go'do, hadba meesha ay ku go'do ayaa lagu xisaabtami, gee
peidad dla PUCUNta. O Nartaadas agu waldhaamaa, oo waa wa i. ae rr ee eenwan la eer hadha meesh:
gashaanka, sahavda. sufraarka. wevsad Wdhaamaa, Oo waa waranka, lagu magayaa wuu kala badan yahay oo waxaa la eegl hadba meesha
» Haddii ay wada go’do waa shan iyo toban halaad. ©
> Intaaba waxaa sidda waa bidixda waar bab » Haddii av labo xubnood go’dana waa toban halaad.
- A Ad wee LALA, WweHalla Sana my = dba ae Ar _ fT a6 " fer. ee akanm Rala2 Bi
magteeda 16 Halaad ama 192 Laxaad. aana sababta looga dhigay » Haddii ay xubin go'dana waa shan halaad.
Midigtu bidixda uun bay miciin u tahav waava , \ I Indhal
y micuin u tahay waayo wax bay cunsiisaa. Dhegalayda Indhaha
sida kale midioty iy ,
Ja kale midigtu iyadu wax bay disI . I
hoysaa dakhar iyo dhagarba wie M saa re qofka dhib uun bay usoo Haddii labada indhood nin laga rido muxuu xeerku u dhigay:
dhigi. Inkasta oo ay mataano aan kal y gasho daaha uun baa laguu soo
la aanteed dyna parpaar baclan ye elanay nh rin yihiin, midina ay fa kale I. Marka u horreysaba buullayntusa 1yo daweyntisa ayaa la galt oo sida
diyay mictinkooda iyo meel mai Ley ny yn, vaddana Aeerku wuu maaroo- xeerku dhigay ah. . , ”
xeerku wuxuu vidhi tai. oodaba kolkaa haddii midkood la gooy ee ee wwaxaa la odhan : “Ma bogsaday!
fkU wuxuu yidhi middee wax aa d badna AUCH TUAKOOG 1 BOOYM, 9 Waa la soo dhaadhicin 00 waxaa a OC: esaday. .
: ee I ia bac Ae a : an - « _ i FL, ; wriireen 1 wy 4 eh 1 Tran ra I i Li.
> Keer q badnayd? I 3. Marka saddexaad waxaa la eegi inay burureen 1yO inay buuran yihuin
dheertahay sidaa darted midi tana. la gartay inay bidixdu wax Hadday burureen kolkaaba waa la xukumi. Hadday indhune buena
amaI80lavaay ee Btana waxaa laga dhigay 15 Halaad I “ae ta 1 1. acta an hal inav u flicnaadaan oo 1 urkoodu wax
ama 180 Laxaad, gtana waxaa laga dhigay 15 Halaad _yihiin dib baa loo celin, 00 bal inay u fiicnaadaan oo nuurke
uun soo noqdaan baa la eeg!. SC _
! Mar labaadkaa la soo celiyo haddu la isku raaco ino 0 yuu
I waxay is weydiin miyuu dhintay ninku hadduu ine no clay Mibewe
nool yahay? Waxaa laga soo qaadayaa nin dhintay.
I I oe -
f