178 XeerCiise I Xeer-Ciise 179
Markii la afurav kadib avaa golibii la wada tadhiistay, dhinac waxaky I Reer Xasan, Yoonis-Gurrane iyagana waxa xeer ah in la suyo Hal.
soo jeeda qaar ka mid ah Gandihtt 00 baaho u dhan, dhinaca kaleng f Jyagana markan hashu lacag baa lagu siiyey 00 4.600 birr baa gacanta
odavo Reer Xasan. Hadalka sidii caad adu ahayd duco avaa lagu furay I Jaga saaray.
dahadeed odav ka mid ah Gandihit baa hadalka qaatay tsagoo g I
kookan. u hadlay, wuxuu vidhi isagoo Reer Nasan ta hadlaya : I ae
_ "Bogorkii Ciise avaan wadad, nu S00 toddoba baxay, Samirsiis
Ciise-werne intka wintt ka dambeeya Keer \asanow adun Rugy I oe - I
roo mareejiyey Ugaaska, I Wilk reer Mille ahaa ee tartanka Ugaasnimada laga guulaystay
(40) afartan maalmood kadib haddii Ala yidhaa baan a imay, I isagana xecr baa stivey Qaalin geel ah. Qaalinti isagana lacag baa
: co iu ; . : “pp f . 1 i we es . L on ee mi. ee me mbes 1, oe a
waladlabayow Sd LOO bad gala dan u inaadde.’ lagu Ssuyey OO 1.200 bir baa pacanta laga saatay, Dhagaalahaa 00
I dhan puddidii qabanqaabada ayaa bixisay.
(Waa sida xeerka Ciisuhu dhigavo).
Dabadeed waxa hadalka qaatay odav Reer Nasan ah, wuxuu yidhi: I
- "[Faan suddoomay toleayou daranyada na waan ka dbabt hadi
Alla yidhaa.” 2
I
I
Duco dabadeed waa la kala dareeray. '
[
Habeenkaa wixii ka dambeeyey guddidii ivo Gandihii ka koobnas I
(144ka) bogol iyo afar iyo afartankii oday dhammaantood nin wala §
degmadu uu ka yimid buu ku toosay ballantuna waa (40) afartan I
maalmood ka dib, i
Ugaaska waxa goor kasta Mille la jooga af-hayeenna u ah guddoomiylhil f
Gandaha Xaaji Rooble Wacays iyo Ugaaska aabbihii Maxamad §
[braahim Ugaas Wacays. I
I
I q
% Abaalmaarin i
Keerka Yeesif, Geeddi-Cali, 00 ah reerkii Upaaska Cimaamadda §
Tosaa’ waxa xeer ah in la siiyo bogol sameenood mar kasta 00% §
JAAS I linaar tale 7 fo4¢4 ri) A elemes amc no 1 : [_— d sen vnaerh i
} ous cimaamadda saaraan, Markan waa la sityey, hasayeeshee duruulo I
la sii me a ah baa loo xisaabiyey. Sidaa daraaddeed 10.000 birt bat I
la Stiyey. Lacactaa puddidii aahancaclh... - I
yey. “acagtaa guddidii qabanqaabada ayaa bixisay. '
a Bn 2 _