48 XeeV-Clise Xeer-Ciise 49
- Waykan. Buu isna yidhaahdaa.
- Gar bixiye ma tahay? Baa la weydiiyaa.
- Haa, gar bixiye waan ahay. Buu ku jawaabaa.

h egal ayd a Sa rgoo0ya da \Waxaa mar kale su’aal la weyddiiyaa ninkii soo dacwoodey (waa muduciga’e)

- Oo xidhahaagi aaway? Baa lagu yidhaa.
Xidhahaygii waa odayga Hebel ee xaggaa fadhiya.
Buu ku jawaabaa.

Qodobka 1**: Labada gof ee arrin isku haya amma labada duul ee is Intaa dabadeed odaypii baa saddex jeer lagu celiyaa 00 la yidhaa :
haya bal baa loo qabanayaa. - Xidhe ma u tahay?

Bal toddobaadle ah si av baaho ugu dhannaato gartooda, _ Haa. Buu isna saddex goor buu ku jawaabaa.
Bal kasta oo la qabanayo hal toddobaad kama yaraado. CS I

Qodobka 2*4: Balka loo gabtay marka la gaadho iyaga oo xidhahodii Ninka kale ee garta lagu doonayana (waa madaacalaba é) sidaa si la mid

oe wata uun bay imanayaan, I , ah ayaa intaa in le'eg la weydilyaa saga iyo xidhihtisaba.

Qodobka 3**: Dadkii balka u qabtay ee u dhexeeya ayaa guddida kala ) I .
dhabaysa amma garta qaadaysa keent kara. Waxaa sidaa Markay halkaa joogto arrintu, oday kale ayaa sara kaca 00 WUXULU St wada
loo yeelay waxa meesha laga saarayaa inay iyagu dad soo jit ah ula hadlaa labada nin ee gartooda oo tadhuyo, Wuxuuna ku yidhaa
samaystaan, 00 ay la soo heshiiyaan. Sidaa ayey balki "Wixii dhammaanaya iyo wixul aan yr kala garla
ku imanayaan. Gartu way dhammaan, walaalnimaduse dhammaan mayso.

- Nin walbowna dantaadoo kooban ka hadal,

Marka balkii la isugu yimaaddo ee geedkii lagu soo dhammaado ee Dhiifna ha ku darin,

salaadda casar dabadeed ay tahay ayaa gar-qaadkii la bilaabi. usu hotravn Istuul tuulkana iska ilaaliya.

sida ay caadadu tahay curadka ayaa ducayn. Ducada dabade d, day Waana hal waano ah "

baa kacaya 00 hadlaya : yn. Ducada dabadeed, oday I - :

7 Balka yaa qabtay? Buu odhanayaa. Markaa dabadeed waxa hadalka laga furaa 00 dacwaddusa la dhegeystaa

Suwii balka qabtay baa u jawaabaya oo odhanaya : ninkii soo dacwoodey ee mudduciga ahaa.

- Annagaa gabannay balka. on 7 wa an cidi kama
" Waxaad u qabateen iyo ciddaad u qabateen na magashiiya! Intuu ninkaasi hadalka dhammaysanayo Was la dhegeystaa re cid sink
Ney mar paad odaypii odhanayaa. vase na Magasty dhex geli karto. Marka wu Ka Daxana waxa hadalka loo tebtyaa ninkil
- NInkaa Nebel hebel iyo nit <ale ee hebel hebel ah ba: la soo dacweeyey, 00 lagu yidhaa: — wayvaacd ka aabtaa?
wax isu sheeganaya oonnu aan . ce ete! hebel ah baa - Waxa i Maalkaa Hebel kuu sheeganayo maxaad ka qabtaas
Ayaa loogu jawaabayaa. Se devannay: Isna wuu ka jawaab celiyaa isagoo iska difaacaya waxa loo sheeganayo.

Intaa dabadeed waxa wax la weyddityaa ninkii mudduciga ahaa ee s00 Markuu isna dhammaysto dabadeed waxa hadalka qaata guddoomiyihil

dacwoodey oo waxalapu yidhaa: Muciduciga ahaa ce so° garta oo wuxu yidhaa: I

~ Garta ayaad ku doonaysaa? Ragga hadalka ka qora'
- Walaalkay Hebel baan ku doonavaa. Buy edhar —
- Hebel aaway? Baa lagu yidhaa, ayaa, bua odhan.