Abwaan Cumar Macallin 00 wax badan baadhis iyo dabapal ky { Labiyo tobankaa waxa laga soo xulaa oday ee Gendaha.
sameeyey Xeetka Ciisaha, a oe Xilliyada aanu Gande xidhnayn, marka ay artin dhabar ahi Ciisaha
- “Abtirciimada Ralee Carabta ka soo jeeddaa, waa tu dhawagn 4 800 foodsaarto waxa 12 aqal laga soo xulaa, oo khasab ah, 44 oday
aan magallay.” I ~~ I siay uga taliyaan arrimaha xaasaasiga ah ce milaygaa jooga,
Sidaa waxaa vidhi, Allaha u naxariistee, Ugaas Xasan Xirsi. I
‘ Dhinaca guurka waxay odayada Xeer ka dhigeen in Ciisuhu isku
Taa markaan halkaa ku dhaafno, aan hoos ugu sit degno, Ciise inty I guursadaan labada daamood ec kala ah : Abgaal iyo Dalool, lyagoo
au dhalay iyo siday u sii kala farcameen. "I uga jeeda inay adkeeyaan midnimada iyo wada jirka Cisaha, inkastoo
I I qodobkaa la jebtyey markii dadku batay ee la magaaloobay. Haddana
Ciise wuxuu dhalay (6) lix wiil oo kala ah : I waxa weli qodobkaa lagaga dhaqmaa labada Gallin ama Gobol ee
1. Ceeleeye Ciisaha galbeed ugu xiga, Dayn iyo Dhuuyar.
2. Holle : I I am me
3. Hawlagaade I Waxay odayadu iyagoo tilmaamaya in 12ka Agal ee Cusuhu sina u
4. Wardiiq I kala maarmayn ay halhays ka dhigteen :
5. Hoorroone Ciise waa ul iyo diirkeed !
6. Uurweyne I Ciise waa sac 1yo saantii! =
: Ciise waa dhasho iyo dhasheed !
Lixdaa jilib waxay nogdaan amma ay isku raacaan (3) saddex qaybood po . . I aan waxav ducada kt
00 kala ah - - I Ugu dambaynti markay odayadu ducaynayaan waxay ducada Ke
1. Abgaal : Ceeleeye iyo Uurweyne. I} daraan oo ay Ilaahay Ka baryaan, in 12kaa Aqal wu walaalo isjece! ka
2. Dalool ‘Holle, Hawlaqaade iyo Hoorroone. ahigo, wana yidhaahcun "aa labada gactr rd
3, Wardiiqna waa iskii. I Labo way isa siddaa 00 waa labada gacmood.
) Labona way isa sugtaa 00 waa labada lugood.
Intaa markaan ka imanno, lixdaa wiil ee Ciise dhalay ayaa haddana I Labona way sku oydaa labada indhoo’ ovda naga yeel
midkiiba sii dhalay laba (2) wiil. Sidaa bayna ku noqdaan labiyo I llaahow labadii tsa sidda ee isa sugta ee Isku oyda naga yee"
toban (12) Aqal, waxayna u kala baxaan sidan. I Aamiin *
1. Ceeleeye, 00 curadku Ciise ahaa, wuxuu dhalay :
_ Muuse iyo Mamaasan. I I
2. Holle wuxuu dhalay Furre (Fuurlabe). Furrena wuxuu dhalay:
; Mahadle iyo Saaciib. I I
3. Hawlaqaade (Walaaldoon) wuxuu dhalay :
I lidle iyo Yuusuf. . 4
4. Hoorroone Wuxuu dhalay : a j a!
Geelwalaal lyo Habarwalaal. oy . : oo
9. Wardiig wuxuu dhalay : I of aerser
oo Rumawaaq 1yo Wakhtishiile. a a 4 AR
Fiqi 1vo Cabdalle. 7 Bay 4 - I . CU . is
ae UT a a 1 I