;

80 NCEF-Ciitg xeer-Citse 21

Waxa kale oo lagu daraa haddii la hayo oo sharaf ah in la bixivo go I

qurux badan oo la vidhaa "Tank, Tautega waxa xilligzan aynny

joogno lagu baddalay go'magaciisa la yidhaa ™ Iweete™. I

14rt i * 1] bg I y. ici dk: ee LL. = 1 a a

Waxa kale oo la soo raacivaa maro soddohdu leedahay 00 magaceedg ! aradKa amma Dhabanka

la yidhaa “Quayf”, Dhinaca magaalooyinka waxa go'li lagu baddalay :

cimaamad shaal ah iyo macawis '
a * y I eerku waxa uu dhigay in gabadha laga bixiyo 15 Jilood. fil waxaa
! la yidhaa neet ishin ah (hal) amma (sac) amma 12 adhi ah. 15
A Mv jilood 10 tyadaa lagu yabdhayaa, 5 na reerkii ay ka dhalatay ayey
- ku hadhi, 5taana tyada uun bay dhigo halkaa ugu joogaan.
I
_ Sida Xeerku dhigay waa wax uu siiyey iyo wuxuu u hayo aabbeheed.
I Sida uu Xeerku gabo ayey xor ku yihtin habluhu.
I

Wuxuu Xeerku ka horjeedaa in hablaha laga qaato xoolo tro badan

/ oo gorgortan lagu galo, sida neef lagu baayactamayo oo kale. Sidaa
' ayuu Xeerku sameeyey, sidaa si ka duwanna lama samayn kato.
I Xeerkuna ma oggola in la boobo gabadha ee waa in la is weydiisto.
I Halkaa marka aan marayno waxa innoo soo baxaya suaalahan :
I « Gabdhaha marka la soo doonayo ma aabaheed uunbaa la
weyddiistaa oo bixiya mise gabadhaa lala tashadaa ?
+ Sulaashaa jawaabteedu way ballaadhan tahay, waxa dhaqan adag
ah in gabadha aabbeheed La weydiisto, haddii ay aabbo lahayn waxa
kaalintisii galaya oo bixinaya adeerradeed, amma walaaleheed ?
{ Inta badan waalidku markuu gabadha bixinayo wuu ka flirsadaa oo uu
I umeel dayaa, waxana jira dhagan ay Soomaalidu ka siman tahay 00 ah
, in lala xidido 00 la yeesho gacal wanaagsan, dhaqanka sidaa ahi wuxuu
I gasab ka dhigayaa in gabdhaha loo meeldayo oo aan cidla lagu tuurin.
f Waxa kale oo xeer ah in gabadha ay soo doonaan oc ayo la yaqaan magac
yadooda iyo gabiil kooda labadaba la garanayo, gabadhu waxay markaa
I Bogonaysaa gabadh ay laba qolo isa siiyeen. Taas! waxay ka dhigan tahay
I haddii wiilkii gabadha guursaday uu xumeeyo oo uu cidla dhigo,
} waxa gabadhii dammaanad qaadaya odayadii aabbaha u ahaa wiilka,