102 Neer-Ciiso I xeer-Crise 103
Hadday aof jiidhaan 00 uu gofkaasi dhinto, una dhinto naburkaa ka sag Dhegalayda Awr-Qaadka - Ergisasho
oaadhay neefkaa, waa haddu uu nee fkaasi keligii ahaa oo ay cidna wadin, I
reerkii uu neefkaasi wax ka dilay waxaa mag ahaan loo siinayaa neefkag a
wax dilay. Sidaa buu Xeerku dhigay, haddu neef cibt ah amma lo" ay gof } Tata shey ee loo kala Awr gaato. “Arka isti aan RuSOO guuree, dameeraha
eeeska ku dilaan neefkaa baa lagu Axmi. mo wi gat Rll 500 dhaans adee kabadda isii aan Awrka rareystee iti gorofkea aan gee hy
} ky $09 waraabsadee’. Sidaa baa loo kala Axyrqaata. Awrka dharaarta aad ku
Awrku hadduu rakuub yahay oo uu gof saaran yahay, hadduu got euurayso 1yO dharaarta loxoska la yidhaa e€ aad nasanayso uun baad
jidho oo uu gotkaasi dhinto Bogolkusit (Alag/) baa la bixin, waavo I haysatl kartaa, dharaarta saddexaadna waad iska hoynaysaa, saddexdaa
awrku keligti ma ahayn, ee gof baa saarnaa oo waday, Su'aasha meesha I cisho hadday dhaatto vo uu dhinto amma waraabe cuno, waa mag,
imanaysa waxaa weeve : - Maxaad nga gaban meyday ? Waa sida w } = Saddexdaa cisho dhexdooda hadduu dhinto mag ma aha.
xeerku dhigayoo neetkii uu gof wadaba wuxuu doono ha ahaadee, I
hadduu wax dilo, 100 kii oo dhan baa laga qaadayaa. Waagaa dadka I Kabadda waxaa u xeer ah kolkuu safarka ka soo hoydaba inuu keeno.
waxaa baabuur amma gaadhi u ahaa muurka. 7 Hadduuse ku guuray awrka uun bay la xeer tahay 00 waa saddex cisho.
I -Dameeraha kolka aad ku aroorto eed soo hoyso cishada xigtaba waa
Dhegalayda Baarqabka inaad iska geysid, haddaad sidaa veeli weydo oo uu chinto waa mag,
. . I I Gorofka isaguna waa sidoo kale, kolkaad xoolaha ku waraabisaba waa
Baarqabku waa awr aan la rarin oo dhoorku ku yaal oo aan karin lahayn inaad celisaa, hadduu kugu lumo waa mag,
balse qoodh looga dhigay geela xerka ah. Geelaa lagu yaqaan oo caan I I
waxana la yidhaa waa Baarqabku reer hebel oo guban iyo galbeedba waa / Waxaa aan soo sheegnay xeerku inuu oggolvahay in wax la kala qaato.
laga yaqaan iyo 12ka Gallinba, Geclasha kale een Baargabka lahayn ayaa I inaadse gosha dhigato xeerku ma oggola, danta bulshada ayaa ku yirta
loo keenaa 00 la yidhaa "War HEH HUF " kolkaa geel walba nirig buu I in Wax la kala qaato. i
ku leeyahay. Waxaana la yidhaa baarqabkii reer hebel baa dhalay 12ka I
dixoodba waa awrka keliya ee geel uu u aabbo yahay ku leh, aadna caan I
u ah kana duwan awrta kale. Awrka noocaas ah haddii la dilo magtiisa Dhegaleyda Wayeer
waxaa loo dhigay marku hore 5 halaad, kolkii dambe ce xeetka lagu I - I
gabaga beeyay Sitti halkaa ayaa xukunkii baarqabka lagu soo qaaday
oo uu dix cabs eae eaat “aga $00 qaadayaa 12 ka dixood I hehe r waxaa la yid haa, ce el goton ah 00 m ag vuraan a " nadhay
D halaad 00 cas sidza buw ke ache. a waxa8 Taga S00 Gane Lo um ah. Ceelkaasi waa ceelashit hore ce Wri qotay amma
waa Biri-magaydo lama karo wn “y 4 laxaad. Waayo baarqabku I oo ummadda dhulka taal uu ninna odhan karin anigaa qotay allies
yao lama dill karo ummaddana wuu ka dhaxeeyaa. f = anigaa leh,
Hebel baa horta helay waa la odhan karaa lakiin magac maahine
} ummadda kama sheegan karo oo bulshaduu u dhexeeyaa. Hadduu nint
f dadka ka xeerto oo uu anigaa leh yidhaahdo waa la soo dhaadhicin, 00
f = Waxaa loo dhaadhicin geedka amma dixda ummadda u dhaxaysa. Waana
fa xukumi. ~