}
198 NECF-Ciigp I I xeer-Ciise 199
Ugaaska iyo odayo galbinaya ayaa dhex mushaaxay dixdit Lyagoo ky Xuseen-Mataan 00 ah adeegaha gaarka ee Ugaaska lyo rag kale ayaa
earxaysanaya neecawda qabow ee socota. Socodkit markuu ka soo I gaadhigit ay la socdeen ka soo depay, meel godan so biye need he
laabtay Upaasku e€ uu $00 joogsaday aqal-Soomaaligit uu degeanas I jiifeen aycy ka soo buuxiyeen weel ay sideen, biyahaa 0 an ahi
avaa farxad daraaddeed lagu soo dhaweeyey clyaato kala geddisan, I loogu xiirayo Ugaaaska ah, I oes
Inti Ugaasku joogay Be eya-Caddey dad badan baa yalaa-baxayey I “Waa xeer in biyo xareed ah mooyee aan biyo kale loogu xiirin
Dadkaas 00 ka imanayey Jabuuti tvo Holhol waxay ahaayeen qaary I Ugaaska.” I gu xurin
harraadnaa inay arkaan oo ay salaamaan Ugaaska. Galabnimadii iyo I
habeenkii labaadna weli roobki baa da’ayey hawaduna way sii Waxa xusid mudan bishii Seb. 2009" markii Ia gabtay Ugaaska in la
macaanaatay. Habeenkaa warat baa la helay sheegayay in roobab ka I — sheegay, In maalintaa laga bilaabo aan tn laga goyn karin timihiisa
da’een Saylac iyo agagaarkeeda, waxana laga tashaday sidii laga yee) I tan tyo maalinta lagaga xiiri doono goobta la yidhaa Ugaas-Lagu-
lahaa socodka berri lagu tegayo Ugaas-Lagu-Bogor iyo Seylac. I Bogor. Intaa waxay raaciyeen weliba odayadu in "Biyo xareed ah

I mooyee aan kuwa kale loo dhaweyn doonin". /

I Markaasaa su’aal lagu celiyey odayadii oo lagu yidhi :

% Ugaas-Lagu-Bogor I =. «= "“Haddit roob di’i waayana?"
I I I Waxay ku war celtyeen :

Subaxnimadii 28" Feb. 2010" salaaddii subax, duco dabadeed ayaa I -~ "mar kasta oo Ugaas loo xiirayaba roob baa darroora oo uu noo
loo xamaan xidhay sidii loo guuri lahaa. Goor sheegtu markay ahayd I — di'1 doontan haddit Alla yidhaa".
Sdii ayaa laga soo baxay Beeya-Caddey iyada 00 la sii maray Holhol. I — Sidii bay nogotay oo roobku baa da’ay! Waa cilmi [laah!
Dadku reer Holhol ayaa dhammaantood waddada joogay si ay u si I I
salaamadiyaan Ugaaska. Markii la soo gaadhay magaalomadaxda, I I2kil duhurnimo ayaa la tagey Ugaas-lagu-bogor oo ay joogeen
lama soo dhex marin Ugaaska e, waxaa laga leexiyey waddo ka } dadkii deegaanka oo halkaa ku soo shiray st ay Ugaask au soo dho-
baydha duleedka magaalada oo dugsiga booliska ee loo yaaqaan } Wweeyaan. Dhallinyaro iyo odayo wiwile ciyaaraya ayaa na soo dha-
Idiris Faarax Cabbane dhabarkiisa marta, Waddadaas oo toos ugu I Weeyey, gabayo iyo buraanburro Ugaaska lagu ammaanayo ayaa
baxda Lawyacaddo ee dhinaca Somaliya waxa Ugaaska iyo baa- I halkaa laga tirlyey. Sidi goobihii kale ec la soo maray laba aqal
buurti galbinaysay ku sugayey wasiitro dawladda Jabuuti ka tirsan I Soomaali oo lagu muuyinayey dhaqanka ayaa la sit dhisay. 500
lyO wasuirro iyo saraakiil sare oo ka socday Somaliland. I dhaweyn dabadeed baa loo tabaabushaystay sidii Ugaaska looga xin
a I I lahaa timaha. a a
Maalintaa xukuumadda Somaliland waxay amar ku bixisay in dadka j_ "Waxa xeer ah in Ugaaska laga xiiro markay gorraxdu duhur whdi ka
ka qayb qaadanaya caleemosaarka Ugaaska loo fudaydiyo socodka I dambeeya noqoto."
sida daraaddeed gawaadhidii u tallaabaysay dhinaca Soomaaliya wa I sy Wed & kedaraw avaa I
tuqsad ah lama weydiin iyada oo weliba si foojigan nabadgelyadaloo I Markii la hubsaday in gorraxdu haddeed galbeed u badatay ayaa la
llaalinayo. Ugaaska, odayadii la socday iyo baabuurtii galbinaysayba I bilaabay u xiiriddii Ugaaska, Ugaas-Lagu-Bogor gecdo bagan oer
matkay u tallaabeen xadka Soomaaliya ammaankooda waxa si I qudhaca bay leedahay, meel geedaha badhtankooda ah, Bee ty me
buuxda ula warcegey ciidammadii martida loo ahaa, Gawaadhidi'oo I 90 aan weli pudin ku dhicin hoostisa ayaa Ugaaska la tacblisiy°y
dhan markay isa soo gaadheen ayaa mar keli ah waxa hor kacay ug I looga xiiro timaha. Lix oday iyo ninkt u xilrayey 00 kelt uu ia
a uba saddex baabuur ta clidammada ah oo ay la socd aan askar aad JOogo ayaa cidlo ula baxay. Cid kale haba yaraatee lama oggola, sawlt