i
240 Neer-Ciise xeer-Ctise 241
Waa adduun iyo xaalkiiye Cali Rooble waa la dilay isagoo waajib gaara I + Horta waa Llaah mahaddii 00 colaad kale kama dhex dhicin labadii
gudanaya. Sababta loo dilay waxay ahayd: I I ‘lib. Waa marka labaade arrintit waxa ka taliyey 12 kil agal ee Cusuhu
1 ka kooban yahay oo Ugaas Xasan guddoominayo.
Laba jilib oo Ctisa ah oo kala ah Sacad Muuse, Reer Guulane (waaCai I ka roonan yay " i
Rooble jilibkiisa) iyo Walaaldoon, Cali-Hayiil oo xurguf aad u weyni dher I Gartii markii loo fadhiistay ee dhan walba lapa ropay waxay guddidii
martay. Si loogu garqaado labada qolo, waxa maalintii ballantu ahayd I oaratay oo Reer Guulane lagu xukumay : :
meesha Ja yidhaa Dhijaan-dhiig u fadhistay odayo u ka mid ahaa Ca -Inay 17 hablood u dhisaan Cali-Hayiil imikadaa la joogo.
Rooble. I "Godob Reeb" } —
1
Intaan gartiiba la gua gelin ayuu nin Walaaldoon ah isdareensiiyey kol Waxa kale oo guddidii xukuntay : -
haddu Cali Rooble geedkan yimid tnay ka gar heli doonin oo artin- I » Inla bixiyo toddobiyo tobankii nin ee la dilay magtoodu.
toodu cirka ku laalmi doonto, Xabbad rasaas ah buu ku dhuftay odaypii I o yaa b ixinaya ?
Intaa dabadeed, niman jilibka Cali Rooble ah ayaa iyaguna rasaas Fray, I » Toban (10) nin magtoodii waxaa bixiyey Ciise 00 dhan.
Waxay halkaa ku dileen 17 nin oo Walaaldoon, Cali-Hayiil ah. © =I +=» +Dhawrkii soo hadhayna Reer Guulane ayaa bixiyey.
Gar la qaado daave, nabaddu baa gebidheer laga tuuray. Ciisihii kale ee I Hablihii islamarkiiba waa la dhisay, magihii raggana waxa ballamay
meesha joogay iyo qaar kale 00 soo gurmadayba waxay u hawlgaleen I in la bixiyo karanta soo socota. Sidaa bayna ku dhammaatay arrintt.
sid ay u damin lahayaeen colaaddaa. Maryo cadcad iyo go'yaal bay I vee at Lantii
galabtaa oo dhan la dhex boodayeen, ilaa ay colaaddii daminayeen. I Waxaase xusid mudan in sannadkaa sannadkiisit toddobtyo tobankit
I I } hablood wiilal miidhan wada dhaleen.
Cali Rooble Taame isagoo dhaawac ah buu haddana wax yaab leh ku I I ee a
dhaqaagay galabtaa, oo waa maxay ? I I Ragga taartikhdan wenyey qaarkood waxay sheegeen inuu fkirka hablaha
a I I lagu dhisay lahaa Ugaas Xasan.
Ninkii rasaasta ku dhiftay ee fitnaddaasoo dhan dhigay oo gacanta I I Se a
dhigay ayuu madaxa intuu gabsaday hoosta soo gashada >buuvidhi: I Xilliga ay dhacdadani ku beegnayd waa 1900 tyo afartamecyae ;
"Nin aan bariiva valev y : y yl i ep et taluaanioan laga adka: dav ee Ingiriisku dhulka
Nin aan bariiyo xalay baa ligu dambaysay, I — bilawgoodu, waa markul talyaaniga laga act tacay
nN i" aan bixiyana maantaa iigu dambaysa I Soomaalida oo dhan gacanta ku dhigay.
han “Aabbo" u ahaa. ae I
Ciisaha dhexdiisa ka dha’ teeny haya Khasaarihii ugu cust I er
+ Maxayse ku dhammaatay ox acday labadii jilib ¢ mee aaa