I
120 NOCP-Ciigg I xeer-Citse 121
I = Dhulka stigo maahee saxar kama soo sarreeyo.
I 3 Madheer haddit la jiido xaab kama soo gaaddo.
[ 5 Dameer laba fool lihi waxba kama Soo gooyo.
a 1. I Carrab sagaaro waxba kama soo qaado.
Sahan 3 Mici maraar geel afka dhulka uu ka daayey,
I Geedaha saxarna ma dul yaal saxarna ma hoos yaal.
I , Abaartu waa tu weyn.
rN I » Waa oday ka wareerls.
Sie waa afar, I 4 Garraatigay dhigaatay, i
we I Biyuhu waa dhiidhi, waa gimish, waa bir is-kula-guur, waa
weji-dil, waa u-ab-tiris.
i. Sahan. I » Biyuhu wiyeer tyo ceel abaysin ah bay isugu tageen.
2. Saqaaf. > Ceelkii beeyo la odhan jirey waa ka dhaqaaq.
3. Horseed. I 4 Ceelkii la odhan jirey ceeri waa ka dhaqaaq,
4. Sahangaade. I =» Ceelkii bataax ahaa waa ka dhaqaaq.
; > Gal iyo dhijaanna waa ka dhaqaaq.
1. Sahan > Xooluhu hadday soofayaan rukun baa hadha.
I I 3 Hadday soo hoyanayaanna rukun baa hadha.
Sahan kolka la leeyahay waa sahanka dheer ee habeenno maqnaada I 3» Hadday aroorayaan rukun baa hadha.
amma kablul ku soo hoyda, oo kolkaa laga sugayo sahan jibo ah inw § % Hadday fulayaan rukun baa hadha.
keeno amma war sugan amma lagu guuri karo amma lagu nagaan kato I 9 Xeradana rukun baa ku hadha.
I I % Haadku laba neef ma wada cuno.
Sahankaa dheer waxaa loo diraa rag lagu kalsoon yahay oo dhallinyato I 3% Waraabe oomman iyo waraabe fullin ihiba way dhergeen.
ah warkooduna meel mar yahay, waa rag fahmad badan oo wax walbau I » Gofloluhu waa sankaba ha sii deyn. I
hirsada, afkoodana waxay ka laaliyaan erey been ahi inuu ka soo baxo, } 9 Ido asaarixinaya iyo inan dabbaalaysa, indhahaagu ma arkaan.
ragga sahankaa dheer loo diraa waa ragga mustaqbalka nogonaya J > Riyo barganaya iyo lo' barqanaysa indhahaagu ma arkaan.
baanaaga, I I I 9% Awr dhibi leh indhahaagu ma arkaan,
Vy, I > Orgi shareerada isku shaxay indhahaagu ma arkaan.
Waxaan tusaale u soo qaadanaynaa laba war oo ay keeneen rag recto J > Inan guuxaayoo waa laguu guurin gu'ugan timaha u fidhanaya
u sahan tegay, midka hore waa war laga keenay meel abaar xuni ke indhahaagu ma arkaan. oe
, Teddobe babeen baan macneee ) ? man waa lagu guursan iyo gablaa laguu tumi timaha u
> Toddoba habeen baan maqnayn, 00 , rays indhahaagu ma arkaan.
. AMaaee Le Le aqnayn. } ? Adhi sii daa,
; Waean ban ahayn 00 magan llaahay baan ahayn. ; Nin adhi aamminay sii daa.
ramaynaa oo waa nabad. f > Lo'da siidaa,
> Wixi aan ka tarnay woe eo a Balay baan tagnay, Fa aWS lahayd sii daa. Ri'dii geesku jabay sit claa.
on gnay wax dooriya indhahayagu maarag. =f axartay dhashay sii daa.
> Dhegahayaguna ma magqal. I I