110 Xeer-Ciise I yeor-Ctise 11
I
Dhegaleyda Dadka Waalan. I Dhegalayda Magangalyada
I
1
F
Ne waalan ayuu ka waashay ? I Qodobka 1°; Doolqaad amma qax tyo barakac, waa ummad abaati
LN ) I _ keentay amma col keenay waxa u yaalla oo xeer ah in la
dejiyo meel la isla gartay. Waa in halkaa lagu dhuuniyo
a. Nin leh buu ka waashay, oo ninku waa kee ? : mase oggola xeerku inuu dadkaas! meel walba uu dego
Oo waa ninkuu ka dhashay. I Qodobka 2: Dadkaa qaxootiga ah haddii gof laga dilo waa 2 magood.
b. Ninkaa uu ka dhashay xeerku wuxuu u dhigay inuu xidho oo siduu I Waayo waddanki oo la dilay weeye, qotka fara xumee-
u xidhan ? I yana wuu takooran yahay. Halkaa baa lagu dhaqaalayn
Geed baa loo waabi waa lagu ilaalin dad xilkas ah 00 eegaa loo yeeli, I inta ay ka hoyanayaan. ,
sidaa waxa loo yeelay inuusan dhagar gelin 00 dad iyo duunyabaka I Qodobka 3**: Qof aan deegaanka ahayn haddii la gabto oo dalka wax
nabad galaan oon isagana wax la yeelayn. Lakiin haddii la sii daayo I I u dhimaya, lama dilayo guurtida ayaa loo gayn intoo la
oo uu wax dilo dadkuu ka dhashay ninkaa waalan ganaax gooniah I gabto. Guurtidaa baa ku shaqo leh. Qofkaa waa la hubin
baa laga qaadi, wixii uu dilay magtiisana waa laga qaadi waayo way { dambi hadduu galay ivo hadduu socoto yahayba. —
xaslan waayeen, i I I Qodobka 4%: Qofka maganta ah diin looma eegayo, dadnimo uun baa
c. Haddii isaga la dilana waa sidoo kale 00 waa la taqsiirl oo waxaa I la eegi, qotkaa maganta ah ninku ku dulma, dalka dhex-
lagu odhan maxaad dadka ugu sii dayseen ma ha la idiin dilaad f diisa, laba jibbaar buu xukuman yahay, waa sida ay
lahaydeen, magtiisana waa la bixin. dhagalaydu qorayso.
sidaa buu xeerku u adkeeyay dadka waalan in la ilaaliyo oo la daranyo I
dhabo, si dad iyo duunyaba uga nabad galaan waayo haddii kol la sii I
daayo waa khasaaro u joog, — ~ I I
Waxaa kaloo la mid ah ey dad cun ah nin haysta oo dhaqaaleynaya,
hadduu waxyeello u geysto dad iyo duunyaba, ninkii eygaa lahaa marka §
hore waa la ganaaxi. Marka labaadna magta waa laga qaadi, waayo
xeerkuba ma ogpola inaad haysato ey dad cun ah. )
1 I
E
I