I
216 Xeer-ciisg I — xeer-Ciise 217
Isha magteeda seerka u yaal waa 15 halaad. I Saab iyo wixii saanle iyo, weliba saabaanka
, OS I I Sadka reerka yaalloo dhanbaa, loo surradiyaaye
Saddexdii nin markay Hiil-Goonnaale u tageen ec ay farrlintii gaadh. I Saddex ubad ahi kuradiisa way, seexan karayaane
siiveen, Hiil-Goonnaale wuxuu yidhi - : Kolkaad adigu amar siiso buu, saray is taagaaye
I Ma Gabayr baa farnintaa ii $06 ditay ¢ Suryo dhuuban buu kula maraa, kaana socod dheere
- Haa, bay’ yidh aahdecn. 7 Gabaysan waxaan ka goray caajalad un duubay,
Markaasuu Hil-Goonna ale \ ‘idhi Allaha u naxariistee, Asomad Aaden Cadcadle.
"Gahayrow, a I
Raggu miduu kugu hodiyo I Tuducyadaas gabaygu waxay inna bareen baahida reer guuraagu u qabo
Mid uu kugu hinjinaaylyo I Awrka ivo kaalinta uu kaga jiro nolosha miyiga, a
Midu kugu hayuu leeyahaye I _ °
Habraha waan hinjinayee I Waxa kale oon tusaale u soo qaadanaynaa dhacdadan si aan u sii fahamno
Haddaadse u garatay awrku meesha uu ka joogo nolosha adag ee reer miyigeenna.
Awrka hilibkiisa 1 keen I
Magtiisana iga soo doono." I Sheekh Muuse, Allaha u naxariistee, oo xaruuntiisu ahaan jirtay
I Ayshaca, isla markaasna ku aasan, waxa laga soo wertyey xulligu uu
Haddaba awrka intaas oo gar iyo hadal ah loo galay muxuu faaiido noolaa in maalinta Siyaarada wu isa soo taagi jirey ged weyn oo ku yaalla
levahay ? Waa su'aal ay is weyddiin karaan dadkan dambe ee xilligan I magaaladaas, \Wuxuu halkaa ku soo ururin jiray dhammaan xoolithu ay
nool. Waavo waxay iyagu ku koreen nolol magaalo oo awarku wax I dadku sadaqadda u keeneen 00 u badnaa ido. Waxa kale oo geedka
macna ah u samarnayn, sida daraaddced waxay nala nogotay inazanwas I — Ayshaca maalintaa iman jtrey dad baahan oo Sheekha sadaqad ka sugaya
ka iftiiminno wax tarka uu awrku u leeyahay nolosha reer miyiga. I iyo kuwa xoola tibinaya tyo qaar kale 00 xolo iibsanaya. Intaas oo dhan
oe I} avuu sheekhu isa soo dhex taagi jirey, markaasuu odhan jirey : "Agoon
Awrku guud ahaan nolosha miyiga wuxuu u yahay laf dhabar, reeraan I = Awr Ia’ yaa 2" Isazoo dhawaaqaya, wuxuu Sheekhu waraysa-
awr lahayni iskii meel gooni ah ma dego, waayo hadd uu doonoinu J} Mayaa dadkan reer miyiga ah ee meeshan tsugu yimid hadday ogyihiin
magaalada u safro ma awoodi karo, haddii wu reerku doono inuu avoon miyigii ay ka yimaaddeen ku awr la'ayd.
ma guun karo, guud ahaan awrku reer miyiga wuxuu u yahay pawaadhida ae I a
xammuulka gaadda oo kale. i Oo Jaamac Muuse Miicaad oo dhacdadan wanyey wuxuu yidhi Do
"i - "IF wanxaan 4 joogay maalin sheekha 00 min awr iibinaya (12) laba iyo
Faauidoooyinka uu awrku leeyahay waxaa tilmaan fiican naga siin kas] = toban sabeenood ka stiyey, dabadeedna anrrkui reer agoon ah 4 diay.
bab aval vO geeraarradii ay ka tiriyeen rappil hore 1yo kuwa baatan q = Intaa wixii ka dambeeya ayuu dadka kale ee baahan wax siin jirey.
noolba, an soo qaadanno gabaygan uu tirivey mid ka mid ah raggilhor 7 re oa antyit
OO Magaciisu 1 S00 meetin Srrauu vithe mid ka mid ant ragB = I Ficilkaa wanaagsan e¢ uu Sheekh Muuse ku shaqayn jirayna wuxuu
900 qabo carrdurtend ete ee Ay e , > 9 Waxtarka awrtu intaa kuma koobna, inti anay tareenka lyO gawaadhida
Surkaa loogu tuuraa hogeaan dumar camee yeene@ I wks I xammuulku dhulkeenna iman gaadiicka kel ah ee wax qaadi pray Waney
Markaasuu sarbeebid; ob aL y eg ge 4 ahayd awrta, sidaa daraaddeed Awrku marna waa lagu shaqa tagaa.oo
a aasuu sarbeebidaa bannaan, sal u fadhiistaaye “eg inkl geeraaray yidhi: ces
Siri joogsi loogama bagiyo, sar iyo buubaale eS baa laga heelaa oo waakil ninkil geetaaray yidhi ae
Xadhig soohan suun ivo marrany Ler, cakaareeve MERE 0 s
In lyO marraag, lagusakaareey€ =" "ie al