214 Xeer-Ciise I wer-Ciise 7
yoo qavanayey. Sidaa daraaddeed waxaannu doonaynaa in nala suyo awrka
magtiisti 00 Ahan. "
Tusaale Kale } wre magtooda xeerka a yaalla waa qiime dhan 12 sabeenood.
OO I (Sabeenubu waa idaba dhedag).
_—
Qolada kale ee la dacweynayo ee magta awrka lapa doonayo, waxa aabbo
I uahaa oo ka difaacaya magta laga doonayo oday xeeryaqaan ahaa oo
“1 uddivuhu inta ‘ cadaalad al magaciisa la odhan jiray Hiil4soonnaale oo ka mid ahaa odayadii Saylac
@/\N vddiyuhu inta badan si cadaalad ah bay wax u xukumaan, hase ka talin jiray. Hii] isagoo iska difaacaya arrintaa wuxuu ku baanay :
Gi waxa dhacda mar mar ay si cadaalad-darro ah waxy I." Wiilkayagu arka il keliya bun Ra ridey, awrkiina wun nool yabay.
NJ sukunto, amma ha u kasaan amma mooddo ha ka noqotoe, Sidaas daraaddeed waxaan opgolahay magtii isha oo keliya, isha awrka
I I I magteeduna naa saddex sabeenood.”
Haddaba hadday mooddo wax ku xukunto waxa la yidhaa : I
"Guddidii Way dhama'da y" ama "Way Kama'day". Guddidii garta qaadeysey markay arrintil qaadaa dhigtay Waxay xukuntay
oo keliya magtii isha oo ah saddex sabeenood. "Gari laba nin kama
Waxaase jirta marka ay ts helaan ragga garyaqaannada al inay si sahlan wada qosliso!" ayaa hore loo yidhiye, go'aankaasi wuxuu u cuntami
oo ts faham ku jiro arrimaha gaarkood ay ku dhammeeyaan, tyadoonin I waayey qoladii awrka lahayd, waxayna yidhaadeen ;
kastaba arrimihiisa daafacayo. Waxaan soo qaadanaynaa, dhacdoben I - ‘Tolkayou peed Aalaan ka leenabay.
hore dhacday oo ku saabsan guddi "Dhama'day iyo Garyaqaanno I vee
is helay". Waana tan sheekadii dhex martay, , Intaan peed kale la isla gaadhinba, qoladii awrka lahayd, waxay u
vee I odayga la odhan jiray Gahayr Ashkir 00 reerkooda u aabbo ahaa,
Wil geel jire ah oo geel la jooga, ayaa geeluu uu ilaalinayey waxaku I xillizaa joogay buurta la yidhaa Maarmaar 00 cadceed-dhaca ka xigta
qoogay awr qoogan 00 goonna lahaa oo uu reer kale lahaa, awtki I magaalada Cabdulqaadir. Gahayr wuxuu ka mid ahaa odayada xeer
goonnada lahaa markuu dhawr goor geelii didiyey ayuu cadhooaay yaqaanka ah ee dadka oo dhammi xurmeeyaan. Markii looga warramay
wiilki geela la joogey. Markaasuu wiilkii intuu ul qaaday awrkii 4 siday wax u dhaceen iyo xukunkii ay ouddidu xukuntay aywu madaxa
dhacay, nasiib darrose waxay ushii kaga dhacday awrkit, ishit keliahapd = = lulay, markaasuu yidhi : ,
ce u tayoobeyd, sidaa daraaddeed buu awrkii u indho belay. I - Ragga awrka isha ka ridey ayaa aabbo u ahaa? a
, I I - Waxaa aabbo » ahaa oo « baanayey odayga Ja yidbaa iil-Goonnaale.
Dabadeed qoladi awrka lahayd ayaa ku dacwootey reerihil kale ee I Baa loogu jawa abay.
degmada yaalley. Waxaanay dalbadeen in loo s00 dhaadhiciyo reerki ws _ oa age Vor nin a -veedhav
ka dhashay wiilkii Awrka isha ka ridey, Arrintii guddi baa loo saaty j Gahayr markuu woxoogaa arrinti ka fikiray ayou saddex nin u yeedhay,
Waxaana la ballamay maalin la isla ogyahay. Markii ay guddidii fadhisttay) = Wuxuuna ku yidhi : ae
of Bargaackit furmay, ayaa sidii ay caadadu ahayd waxa hadalku qual? gf Guddida sidaas wax u xukuntay way abama day G¢ Waxaad YeesOH.
qoladii awrka lahayd, waxayna ku baaneen sidan soo socot =] Hiil-Goonnaale waa ka Saylac jooga ee taga 00 waxad Ke ridbaabatis ;
. wrRayeu inkasta 96 uu goonna labaa (i la'aa), haddana wuccun oneal q Hin een uu S00 diray badday ku dilaan, tet wanda (a tga qa oe : we
faadiidka keli ah ee ay reerubu ku guuraan, Hi. Mii aan magaale y sap a 00 dhan oo boqol halaad ab, mise waxa la odhan wan il la'aa e 5 balaad —
WUXHH abaa gaadiidka keliya o “8 rine oe ae _ dante: & ka dhima oo 85 halaad ka qaada ?", ee
fadaudka keltya ee aan ku safarno, hawlo Rale oo bad a Me I ae
I ae I ee