1R? XCET-Ciisp 1 Xeer-Citse 183
} Maalintii xigtay ee 21 " okt, Markii waagu dillaacay duco dabadeed.
Xaaji Muuse 00 ku hadlaya magaca Reer Guulane ayaa hadalka qaatay,
I = Xaajigu waxa uu sheegay "in. Ugaaska lagu soo wareejiyey baahadii
- won ee ee Fe I Ciise si ay u soo mantyaan Reerihii iyo Dish caadada ahaa in la geeyo
Hawshii Caano 1YO Caddiin I Bogorka caleemasaarka Saylac kaa hor. Haseyeeshee, bun raciiyey
} Xaajigu, maanta duruufaha, wacdi iyo abaaro xilligan jira daraaddood
I hawshaasi Sl wanaagsan nooguma suuragalin,”
f = Intaa ka dib waxa taladii la wareegey Cuisihit si ay u go’aamiyaan
\ I N [ Yaxa dhaqan ah in Ugaaska Ja mariyo dalka iyo dadka ba, geeddi socodka hawlaha Ugaaska. Markii la qaadaa dhigay waxa la isla
/ Waxa kale oo la sameeyaa dhaqdhaqaaqyo kale oo soo I gartay in xeerku oggol yahay in Ugaasku ugu yaraan 6 bilood fadhiyo
¥ VW jireen ah, sida caanaha looga liso xoolo magacaaban 00 ka ama uu joog! karo deegaanka Mille. Magaalo weyn Ugaaska lama
soo jeeda qoysas magacaaban. Ujeeddooyinka iyo falsafadda ka dan- I geeyo tan iyo inta Saylac lagu soo bokhrayo. Marka caadada iyo
baysa arrimahan goraalkan laguma soo koobi karo, laakiin waxa I xeerka uu leeyahay loo dhammeeyo ee dixaha iyo reeraha la soo wada
hubaal ah in. salka loo dhigayo dhaqanka ah in uu Ugaasku ka soo mariyo ayaa magaalo sida Diridhaba la geyni karaa, Intaa horteed,
jeedo dhaqan da’ weyn oo xoolihii Aabbihii Ciise cad iyo caddiin ba I wuu ku shaashoobi bay yidhaahdeen odayadu. Sidaa daraaddeed
laga siiyo. Waxa kale oo ka mid ah falsafaddaa in ay bulshadu wadalee- I Ugaaskii ayaa lagu celiyey Mille.
dahay Ugaaska iyo in da’da soo kacaysa la dareensiiyo dhaqankaasi
00 in ay la noolaadaan si ay u sii tebiyaan. I t . -
I Laxdii Dharo - Nirgaale
Hashii Goda - Bareentu I Bishii Nov 19**, 2009 avaa mar labaad la bilaabay socdaalkii lagu
Ducadi ¥ I marinaayey Ugaaska reerihii iyo dixihii caadada ahaayd iyo hawlihu
Ducadit Yeesifku markii la soo gatimey buu Reer Xasankii dib ugu § Caano iyo Caddiinta.
celyeey Ugaas Mustafe baahadii Ciise oo dhan. Intaa markii ay re
dhacday waxa Ugaaska loo dhiibay 00 lagu wareejiyey Sacad Muuse; Usu horayn, Xaaji Rooble Wacays, guddoomiyzhu Gandaha oo uu
Reer Guulane. I ° os I wehelinayo Cumar Farid 00 ah nin macallin ah isla markaana cilims
- a {I baadhe ah ayaa sahan u baxay si ay u wargeliyaan isla markaana ay
Habeennimadii 20" Okt. 2009, Reer Guulane ayaa sidii caadadu ahayd I ula soo ballamaan reeraha Ugaaska la geyn doono.
waxa S00 qaaday odayga caanka ah ee Geelle Suge Dharaar. Geel } — Aaaji Rooble Wacays iyo Cumar Pariid balan & Oe cks Uoaaska u
SI taruib ah buu ula hor fadhiistay Ugaaska caanihii, waxaanu yidhi: I la soo xidhiidheen Reer Xasan Gadiidshe ab, waa Wer BS
yanree caanaban waxaan ka soo lisnay hasha la yidhaa ‘Goda. : lisa "Laxdii Dharo", maalinti xigtayna Diridhaba ayey ku so
p vaheadian is veeeaa geal aan aa ; beh cen § peak Com j noqdeen,
Bogorow naga gu ddoon” NUE WAE NOG ES) EOS I 21" Nof. Xaaji Rooble oo ahaa Guddoomiyihit Gandaha isla _
TD laans ch oe eceoska Teaaeka avaa Ditidhaba kula shiray qaat ka
Ueaackii I ae I kaana ah af-hayeenka Ugaaska ayaa JIf satay. kuwaas 00 U
Bemillah vei t0ad# gacmood gorofkii ku gabsaday oo iatww ff mid ah Gandini iyo guddidii Ugaaske *0 OT lagu jney,
an yidhi saddex goor kabaday caanihii, of badnaa 12! oday ee hawlaha sii waday inti gaa