I
196 NCEF-Ciigp Veer-Citse 199
% Galiila I baanno ka tirsan golaha baarlamaanka iyo madaxda gobolka Cali
I oo I I Sabiix ayaa Ugaaska ku soo dhoweeyay, I
1 {i ivo 50 daquiqo ayaa la soo gaadhay Galiila, halkaa waxa loogu I*)
yimid dad buux dhaafiyey goobtii xadka oo u harraadnaa Inay atkaan I — Upu horreyn dhallinyaro ku labbisan dharkii dhaganka ayaa Ugaaska
Ugaaska iyo gawaadhi aan la giyaast karin 00 ka kala yimid Jabuuti I ku soo dhaweysay ciyaarta wilwilaha oo poor walba u id an Beha
ivo Cali Sabiix, Waxa kale oo halkaa joogay ciidammo ka tirsan boo. I ~ gan guusna.
liska Jabuuti oo loogu talo galay inay la wareegaan amaanka Ugaaska, I = Dhanaan waa mee! miyi ah 00 aan waxba ka dhisnayn. sidaa daraad-
gaar ka tirsan madaxda dawladda Jabu ut oO uv u horreeyay I deed waxa martidii loo dhi say teendhoovin Ugaaska xcal i baat ah
Guddoomivaha Baarlamanka ML. Idiris Arnaa uucl ayaa lyagu na ! loo habeeyey Oo shiraac laga sameeyey baa loo dhisay eaadh adagna
goobtaa ku sugnaa. Nafits ay leeyihtin cidammada nabadgelyads I waa la hor dhigay. Habeennimadii halkaa bay u hoydeen Ugaaska,
Iroobiva avaa Ugaaska wo odayadii markaa garab fadhiyey lagu odayadii iyo dhammaan martidii la socotay, Galabnimadii iyo subas-
nasivay. Nafiiska waxa fadhiyey madax labada dhinac ka kala socday, I nimadii dad badan oo dadkii deegaanka ah iyo qaar kale 00 ka kala
halkaa oo si rasmi ah Ugaaska iyo madaxdii la socotay loogu waree- I — yimid Cali Sabiix iyo Jabuuti baa isa soo safay halkii uu Ugaasku dep-
jivey clidammada booliska Jabuut tvo madax kale. I ganaa si lyaguna markooda u salaamaan Ugaaska. Dhulkii Ugaasku
ns 7 I soo maray oo dhan odayadii joogay Ugaaska ayey u ducaynayeen.
Dabadeed Ugaaskii gaadhi cad oo landrover ah baa lagu qaaday, I 3
odayadii guurtidii iyo marti kale iyaga gawaadhi basas ah baa loo
kireeyey, Waxa na hor galay baabuurti booliska. Marka xadkii Jabuuti I Dixda Beeya-Caddey
loo tallaabay boqollaal baabuur ah oo Ugaaska sugayey oo dadwey- I I
nuhu leeyihtin baa kuu soo biiray si ay Ugaaska u sii gelbiyaan. I 26%" Feb.2010*" salaaddi subax ka dib markii la ducaystay ayaa socod
loo tabaabushaystay sidii ballantu ahayd. Goor bargo dheer ah baa
te Node Th I —laga dhaqaaqnay dixdii Dhanaan ivadoo loo sui jeedo dixda kale ee la
Dixda Dhanaan I yidhaa Beeya-Caddey oo magaalada Holhol dhawr iyo toban km u
Mar’ 1: ; I lirta. Beeya-~Caddey waa goob deegaan ah 00 uu ku yaal dugsi hoose,
Markan Waxa loo jeestqy Dixda la yidhaa Dhanaan oo ka tirsan =} — dadkii degaanka iyo reer Holhol ayaa soo dhawecyey kuna martige-
gobolka Cali Sabiix oo tuulada Cali Cadde bari kaga toosaf. livey Beeya-caddey U gaaska ivo odayadii uu hoggaaminayey.
Dhanaan markan bay ka mid nogotay dixaha la mariyo Ugaasyada. } Dadweynuhu goobtaa laba aqal-Soomaali oo aad iyo aad u bilicsan
dhaweeyaan ame tare dhake isa S00 taagey waddacla st ay u re I waaweyn oo habaysan baa loo dhisay.
magaalada soo gaadheen baabuurki Ci acgan. Markit ay bachtam: a Markii la « hav Beeva-Caddey Upgaaska waxa soo dhaweeyey
ba ayaa sawaxan iyo mashatad fang ge tee Raw ga InTy I Hitt Ia soo gaadhay Beeya-(-acocy ol, odayadii deegaanka iyo
reer Cali Sabiix soo dhaweynti oy Uses L. isku daray, nasa J vied I id bogpollaal ah as bac nddey I ; “Holhol Ciyaato aad iyo aad
Dhanaan 00 ah soobta la ve . a I Baska roe tala galecn, i I arcaydi augs iyada Beeya-Cad 7 vi Shaadh iyo duco ayaa halkaa lagu
gaadhin Dhanaan, Cali Codde nn te oe sivaariveen: Inti aan 100 jeclaystay, waji furnaan, pagan a ae san oo lagu farxay bas
Cali Cadde iyaguna dariiga labac: ka sOkaysa ayaa la sii maray. Reet soo bandhigay. Habeennimadit rood wandigaa Oe tea sii dul
Halkaa dad boqollaal 4 dha _ abadeedna Dhanaan baa la gay i pogtay hawaduna waxay isku ropey r , a du way qarsoonayd oo
q gaadhaya oo ay ka mi yihiin wasiirro, xildht f loogu taaxaystay, maalintii oo dhan qorraxcu y
i daruuro ayaa samada lagu hagoogay.
i!