70 Xeer-Ciise I _-yxaer-Ciise 71
Ba { - F ‘ Ia] 9 Wray a lo ee my fe I ye I< fa a be 1 ¢ ri Naraay. 7 I : gas t. rh atts oe een ee - ie __. ; - j. cammnl«
Dadhka kalena Waxaa 100 feeday NOlOSMIsa, WEEN MINK wuu jska — Lfaddij pabadh ugub ah lagu sameeyo waa la mid ruuxa sidaa yeela
adhka kalena waxaa loo reebay noloshiisa, Uleen ninkii wy 2 Haddii gabadh ugub ah lagu sameey la mid daa yeela
noolyahaye. Ninku uu buuxaa marka uu xiniinyaha qabo, oo kolkag magaciisana waxay bulshadu ugu yeedhaa “Hebel Candbo Goo” si ay
Waa bogol. ummaddu u grarato.
Hadday naagtusu xinunyo urto reerkoodaa laga qaadi magtaa badhka ah, Inan uu aabbihii candho gooyay waqti hore ayaa gabadh doonay,
Tele! Ina dTal by .. ae I gabadhit baa loo diiday 00 la yidhi waa "Ina candha goo".
Ninku badhka ahaa haddi la dilo oo lagu dhagaroobo, reerkaa dilay Inankii baa hadlay 00 yidhi ; ;
waxaa laga qaadi mag badh ah, waayo badh horay buu u qabay, sidag Aabbahay nin yaqaannay gabadh ima siiyo oo candha-goo buu ahaa,
buu xeerku waxba u dhaafin. Anna nin iyaqaan gabadh iima diido oo hebel baan ahay.
Waxaa ‘ag fursaday bogolkiisa oo dhan bixiya haddii la vidhaahdo Sidii baa gabadhii lagu suyey oo uu ku ouursaday, illeen ninna dambiga
ol he ad e bocotkinen” duulkii xintinyo tiray waxay odhan lahaayeen —aabbihii laguma qaadee.
<ol_ hadduu bogolkuyoo dhan i raacay waaban dili, sidaa baa loo
badhay magtiisa, I
Dhegaleyda Labooddheddigga
Dhegaleyda Naasaha Go'ay _
Laboodheddiggu magtiisu maxay nogon haddit lagu dhagaroobo
asc g0 aj olka la leeyahay waa naasaha haweenka ammna ha la qabo Qodobka 1°": Laboodheddigga hadduu xagga haweenka u badan yahay
anima yaan la qabine, oo uu dhatkooda xidho hawshana la hayo, magta
Hadduu nin . I haweenka ayuu leeyahay. bad h
Madduu nin naaetiisa candhada canun amen. I ~ L. Mad. Tahandheddiooa hadduu xagea ragea u badan yahay.
labadaba ha ooree candhada pooyo amma naas ha gooyo amma Qodobka 2°": Laboodheddigga hadduu MaBEe ae th cka ragpand
ve Booyee, muxuu u dhigay xeetku oo y yaal ? Sida ceel shubaasha, clyaarta, gocasada, Qharka ragpei
A 1 <idho. waxaa laga bixin magta ragga.
Qofka dhibtaa caveta cone. t xidho, waxaa I g Bia Fane” asa 1 dhexeeva
> Ma ane ora bake laga qaadi : Qodobka 3**: Ka labadaba ka dhaxeeya ee rag 1yo dumata i dhexceya
loo devn ilevn waara nn. ah 25 halaad, 25ka kale nolosheedaa una shaqeeya sida ragga Iso New badhka magta
-} i} evn Waata noole. I inuu dhanna u badnayn, kaa magtisu waa bac I in agta
Linda: vooa iva maota haweenka badhkeed oo la isku geeyay
Haddi 'a odhan lahaa “Magta bixiya", wey beeosan lal aa ; banana kaana haddii la dilo magtiisu waa sidaa.
dilaynnaa bay odhan lahaayeen. §} q wey DCegsan lahaayeen oo waan . baa laga bixinayaa, Kana Hack -
badhay, maadaama candhadii a carn - darted baa magtii loo kala —
oe y Carruurta ku korin laheyd laga gooyey. _
Waxaa kale 00 lagy xukumi miele. . I Dhegaleyda Foolxumo
> Inuusan dib uga puun ncn k2? dhibta geeystay I layal
Dhaqan xumadaa tu yimid a nce? Ciise ah, -_ Foolxumo Magi Ma Bi'issaa # we adi lagu gooya
dayan, Waayo > Xeerky wutus Pee '2asoo looga jeedo waa laisaga Foolxumo waa haddil dheg ama sanka caara an
Qodobka 124: Waxaa u yaalla "Gacal tyo gacansae™ -