28 Xeorrii
ACEF-Ctise Xeer-Ctise 29
T. Xeer la'aan waa la xooloobaa. Xoolaha amma xayawaanka ayaan
xeer lahayn hadduu gofku xeer lahayn xoolo waxba kama duwana,
waa in xeer jiro.
Maahmaahaha Xeerk: kame. Xakamul hiowa fardaha I
Ramee eerka ; J. Xeer waa xakame. Xakamuhu waa xadhigga fardaha lagu hoggaa-
miyo. Afka ayuu kaya xidhan yahay kaa la'aantina ma kaxayn karaysid
faraska, sidoo kale xakamaha ragguna waa Xeerka,

1. Xeer wax ma dhaato lamana dhaat X. Xeer waa hadh iyo gogol, kolka la leeyahay, waa meel xeet jifo, 00

aato lamana dhaafo ! va kuu I . cabsanavsid, hadhku I

2. Xeer waa geed jeerin ah! a xeerkaa baa kuu gogo] ah mana cabsanaysid, hadhku cadceedduu

eer waa geecl jeerin ah I ) 1 Ce Waerbaa anit on daataras

4 YXeer Ja'aat I -aa daafacaa, Xeerkuna waxyveellada iyo xumaantuu kaa daafacaa.

3. Xeer la'aan waa la xooloobaa ! aa daafacaa, Xeerkuna waxyeellada tyo xumaan aa daatac

4. Xeer waa xakame! Kh. X 4 vo dallad, in k 4 ital hay I

5. Xeer waa hadh iyo sogol ane wae layr 1yo dallad, In Kastoo aa itaal xuntanhay lsagaa

eg 2 BO cu ilaalinaya.

° . veer waa hilin aan dhagax lahayn ! °

yr iyo dallad ! D. Xeer waa hilin aan dhagax lahayn, dariiqu hadduu nadiif yahay
Neerkw wuxnu yidbi : kuma kufay sic Lumana turunturroonaysid meel xeet yaallana waa
J sidaa oo kale. I CO

» Nin hantidaada doonava huh I R. Nin hantidaada doonaya hubkaaga looma dhiibto, ruux hant-

>» Nin bakhtigaaga voc Ib. ' nubiaaga looma dhiibto. daada doonava haddaad hubkaaga stiso hant daadii adigaa dayacay
Nin bakhtigaaga jecel baylahdaada looma shi 4] Iakaam baa lap day. ; I

» Nin dalkas?, je el ahdaada looma sheegto. illeen hubkaagn baa lagu qaadaye.

‘ Ran . K 288 doonaya dawyadaada lama baro a

> Rag duunyadaada uga tagoo eartaada ha ea t oe Loe . 14d. baaota nin orendaad:

> Xeer wuu kaa carr u64 tagoo gartaada ha uga tegin. F. Nin bakhtigaaga jecel baahidaada looma sheegto, nin geeridaada

> Xeer diid waa All hid ye lagama sarreeyo. doonaya maxaad baahidaada ugu sheeg}, nun noloshaada doonayase
4D EL Lal! ; fdd i Lua 1 d Wraana m.- . i: é ' j , 4 7. a 7

> Xeer iva xaniitha «, nd, waana Qaran-diid. baahidaada wax buu ka qaban.

- Y : yo xarirba waa la huwadaa

> Xoolo wev ku eabaane vear Litesn on I - I I — DL Deere

> Xeer ib art Sea xeer kuma gabo. Sh, Nin dalkaaga doonaya dawyadaada lama baro, nin aad dawya-

> Xeer waa ciida mn a bulshada. daadii battay iskama celin kartid oo wuu kaa adag yahay, cadowgaaga
Xeer waa ciidankaaga oo aan casho kaa dc Pee hari
aga oo aan casho kaa dooneyn. waa inaad iimahaaga barin.

4. AeerKu waxba ma dhaafo oo irbad of I , I aga tein. haddaad
nin dhaafi karana mz aalo oo irbad caaradeed buu wax ku baadhaa, Dh.Rag duunyadaada uga lag, gartaadase ha uga tegin, haddaac
baa la yabdha ), Halla WO O° Isagaa qaban. (Ninka dheri bixiyaa idan duunyo u dayso abaal buu kuu hayaa, lakiin gar aad leedahaya ha

) ). Hiatkaa baa laga garan inuu Xeerku waxba dhaafin uga tegin oo haddaad uga tagto waan helay wun buu odhan.

B, Xeer waa geed jeerin ah, ocedka ier; : Xeerku waa he

00 dhulka Ku naba a aly geedka jeerinka ah waa geed ballaadhan G. Xeer wuu kaa sarreeyaa ee lagama sarreey®, Xeerku waa hog-
UCMWKa KU naban lamana huilaalae I OEE Eel A ahh ae 4a4.% ae. afaa ma odhan karo ma garfanavo
yahay, lagamana boc Fi kore huluulan karo dhulkuu ku ballaadhan gaankii ummadda 1yo dalka. Qofna ma odhan karo ma garanayo
I Dell L ele ae dalla LOY Foret — nm i om oe. eee PE Leb cl belt “= °
: D00d! karo oo waad ku dhici. Xeerkuna waa cide xeerka.
nici, Acerkuna waa sidaa.
—————————— — i 7"