170 Xeer-Ciise f — Xeer-Ctise 171
f oe
Mid baase jirtay 00 aan odayo ka soo gaadhay 00 ahayd. Ugaaski upu I eae Diridhaba
horreevey ce magaciisu ahaa Ibraahim Makaahuil (UL gaadhi-maal) ayey
Jaruun isdul taagttay oo sidaa lagu bokhray, mid kalese lama sheepin, I =. iridhaba, guddida waxa lagu marti geliyey aqal uu Jahaa odayga la
Taas Ugaas Nasan baa caddeevey, odayo kalena waan ka xaqiljinna, [I sdhaa Cali Maxamuud Nuunnaawi, toddoba wax soo sahamisa ayey
I eae pe I muddidu iska soo xuleen wax soo sahamisa. 1" bishii Seb. 2009** 00
Bishti May, mar aan boogday odayadii Waaruf fadhiyeey, waxaan halkag Lu beeynayd habeenkti 12" bishii Ramadaan ayey soo sahamiyeen
kula kulmav oday magaciisa la vidhaa Faarax Faatax 00 da’diisy Mustafa Maxamad Ibraahim Ugaas Wacays ‘oo ka mid ahaa
bogolka kor u dhaattay ahaana odaygi ugu da’ weynaa ummaddi labada Diridhaba joogtay.
Waaruf ku suugnayeed. Odaygaasi wuxu noo sheegay tnuu ryooday,
tivadiisana uu sheegi doono marka Ciisuhu wada vimaaddo, © I Haddaba habeenkaa ay guddidu soo sahaminaysay Mustafa ayaan
: I nasiib u helay inaan guddida raaco oo aan goobjoog u noqdo sidit ay
3“ Bishu Sebtanber, oo ahayd maalintti Ugaaska la qabanayey annagoo I wax udhacayeen. Ragga habeenkaa nasubka aan wada veelannay Waxa
joogna Geelle Cabsuve amma Gugumacad avaan odayei Paarax Faatax I) ka mid ahaa weriyaha caanka ah ee Maxamad Daahir, Cumar Fariid
wevdityey suvaal. "Riyadié aad rtyoofay Cuisthit halkan ku kulmay ma y oo ah will dhallinvar oo macallin ah isla markaana cilmi baadhis u
sheegtay 00 ma lagaa yeelay mise waa lagaa ditday ?". Si buusda ayuu gu I socday 1vo ugu dambavn Ibraahim Axmad Cali oo isna ka mid ah
sheegay in lagu diidav rivadisit, Taasi marag cad bay u tahay in aan dadka wax ururiva. (Xeer maahayn inaan raacno basa yeeshee dirgi 1yo si
rivona wax lagu dooran jirin, I oxi keh bay nag oggolaadeen markay ogaadeen inaan ka soconne K.TD,
. , I ballantuna wanay abayd inaan wax sawir ab ka qaadin).
Arrimo kale oo badan ay ka mid ah in farte iyo taal ay dadku sheegi I I
jireen In si garto gotka Ugaas nogonaya lyaguuna way beenoobayn. f Habeenkaa markt laga soo baxay salaaddui cishaact saacadduna tahay
i I I I siddeeddii iyo badhki ayaan ka soo baxnay agalkit ay gurigi degganayd
Intaa wixil ka dambeeyey Ciisihii buu arrinku ku soo wareegey, } annaga iyo (7) toddoba ka mid ah (14) afar ivo tobanku oday. Odayadit
Custh Geelle Cabsiive fadhivey ee ka koobnaa Gande iyo bogolkii — — kale gurigii bay ku hadheen oo ay warka ku sugayeen. Saddex gaadhi
oday waxay iska soo dheex xuleen guddi ka kooban afar iyo toban (14) § amma baabuur oo mid ka mid uu lahaa Sugaal Maxamad Rooble
ocay 00 labiyo tobanka aqal ce Ciise ku wada jiraan, guddoomiye } = baan raacnay annagoo ku sii jeedna aqalku Maxamad Ibrahim Ugaas
uga dhiigeen Muuse Maygaag Barre, Guddidani waa kuwii uga I Wacays oo ku vaal xaafadda la yidhaa Kooneel ee Dergiga ka hor la
dambeeyn soo sahaminayey dhallinyaradii la soo xulaay isla markaana I odhan irey Xaafad Cisse.
soo qabanayey Ugaaska. " } —
31™ bishii Ogost 2009" 09 ku beeonavd 11ki kichi B sani I aah irriddisa haddan joogno au roob t bra beers
dambayn Ugaaska soo qabuaan badhtamaha bicha Ramanan, Ldkecte, I vada fdhicanct. Abbihi qoyska 00 ah Maxanad Tbraaimn havi ay
[5keeda amma 16keeda, te ee ee ee ee eae eee ti iyo hooyadood oo wa webeliyo nin
> Waa xveor in need. Roku maqnaa, Waxa joogay carruurtil lyO hooyadc inar markaan fadhinay
~ maa xeer In Ugaaska la qabto habeen cadda ah. f Oday ah oo carruurta aabbohood adeer u ah. Cabbaar ine ‘Lal ey buy
Si ay u soo sahamivaan enddec Jt 4 } “yuu odaygii reerka joogay na Soo hor I Sa, ave i oO
euddidu ku hotraysay midki ee magaalada Diridhaba, wanly i Maxaad doonaystin Citsaw
Isla maalintaa guddic wanag oe oeebenaa Mille apagaarkeeda. I
: waxay Soo gaadhay magaalada Diridhaba.