oe Xeer-Citse xeer-Ciise 129
Waxa kale 00 la vidhi : Odayaashii meesha faciyay kolba duul baa la casuumaya iyagoo
Nabaddu nin way waraabisaa, ninna way wareentaa. fs wada jira. Rag baa la dirayaa 00 olole waxaynaya, Degaankii oo dhan
oo I bay gaadhstinayaan in ay nabadi dhalatay. Waxayna odhanayaan iyagoo
, Ninka ay waraabisaa waa ninka ku dadaala ee xajinteeda I kudhawaaqaya- Loe 7
adkeeya. So "Wacad jabiyow jab baa la yidhi ee ha inna jebinina."
. Ninka ay wareentaana waa ninka colaadda iyo fidmada I CO
kiciya 00 ugu dambaynta gacan dad buu ku dhintaa. I Kolkaa dabadeed duulka nabaddaa jabrya isapaa jaba sida u calaamada
7 / } ah Kolka ay nabaddaasi dhammaato ayaa loo bixiyaa magac. Oday walba
Waxa kale 00 Soomaalidu ku maahmaahdaa : Fwuxuu Innamadiisa ku waaniyaa inaanay irbidaa jabin.
Ninkii nabadda diidaa, durraanteena mooyaan.
Waxa kale oo nabaddu inay macaan tahay innoo tilmaamaysa heesta Tusaale
wu Jaamac Muuse tirivey 1994" wuxuna vidht ; I
_ Nabad iyo naq roobaad, 4 , war
Jannadii Naciimey, Waxaan tusaale gaaban ka soo qaadanaynnaa nabaddii ballaadhnayd ee
Naas qudha wadaagaan, Ciisaha iyo Gadabuursiga dhex martay, gabagabaheedit iyo sidii ay kula
Naartiyo colaadduna, I baxday magaca "Baarran”.
Waa nabarro kululoo, I
Naflahay u daran tahay. \uddo badan markii loo fadhiyey nabad sidii loo xidhi lahaa ee ay
f odayadu dhinac walba ka rogeen ee labada qoloba is calool xaadheen oo
Aan u soo nogonno nabadxidhkiive. Waxaa hortaba la stinayaa raggll I qalbiga iyo calooshaba si daacad ah nabad loo doonay, in la ts dhaarsado
gogosha ku fadhiyey gorof caano ah wayna kakabanayaan, intaa daba- I keltah ay dhiman tahay ayaa waxa geeraar gaaban mariyey nin ka Ursan
deed lixdii nin baa isa saamaxaysa oo is dhaarsanaysa, wax dhaqankooda I dhinaca Gadabuursiga oo lagu magacaabi jiray Daa‘und.
iyo diintooda ah ayey hadyad ahaan isu siinayaan : kutub, weysooyin tyo I I 1 cone} ‘La
masallooyin. Dhaartana hadday kala diin yihiin ninba diintiisa wun baa I —Daa'uud isagoo ka araaranaya Citsaha inta ay ood wadaagta yihun €¢ ay
lagu dhaarin. I I I nabadda wada dhigteen maahee kuwa galbeed jira intay soo qusaan ay
oo nabadda jabiyaan, wuxuu yidht :
hemo gawracayaa sumal iyo sabeen. Intoo badhyaha I Ku qoordiidka ku coofloo
oe ayaa i nitayas, wee! ayaa lagu shubayaa waxana loo dhir } == aran cara magow baa
siinayaan 6 dii nin e« ku fadhiven cannes wa tagayaan Oo I Caynta soo geli doono 09
yey u qabanayaan subaggaa. ; Kaana yaa celin doona ?
Dabadeed odayaashii nabaddoonnada, ayaa la kabinayaa dhan walba 3 nin Intaa markuu yidhi waxa kacay oo geeraarkil ka jawaabay oinkit
oo dhullin yaro ah ayaa la kabinavaa, Tag pea cna ae peen I odhan iiray Corpar Fladalle, wusuuna yidhi:
la yidhaa. Subagga la kabanayo ate Sumal iyo Sabeen phan jiray Cumar Hadalle, wuxuuna yic
jebisa sun ha karnoado. Markos bee la dhigan yahay ciddit M baddaa t Cisthii bad da hoostyo =
¥, Suddoonsannay. I Buur madow degayey OO
Nabad beerka ka doonyoo ec