I
126 XEOY-Ciise [ Xeer-Citse >:
a 127
Dabadeed waa Ja ducaystaa waxana lagu Alla baryaa sidan soo socotg : > Intaanan u gelin dhegaleyda nabadxidhka waxaan is weyddiinaynaa.
Ceel nabada Haahow nagu aroorl : nabadda yaa xidha, yaase laga xidhaa, nabadduse maxay tahay >
Carro nabada Ilaahow nagu noolee I
Cirka iyo dhulkaba Ilaahow naga gargaar. Waxa nabadda laga xidhaa 00 madasha nabadxidhka loo fadhivo iman
I I karin, aabbana ka nogon karin waa: ee
Marka maradii caddayd ee nabadda la goglo ee lagu dul fadhtisto, ayay I » Ninkii wax dilay,
haddana mar labaad la ducecyaa. Cidda halkaa fadhida ninka curadkay I , Kii wax boobay,
ah baa goor kasta duceeya, wuxuuna ku bilaabaa : ; Kii dhiirigelinayey colaadda,
Cirkow roob, » Kii dabka shidayey,
Dhulkoow rays. , ! » Kii dadka isku dirayey,
llaahow bigilka iyo baraarkaba noo beer. » Kii maxasta laayey iyo
» Guud ahaan ninkii gacan ku dhiigle ah.
[laayhow nabad baahsan ah,
Oo sida rayska u duxda, I Waxa nabadda xidha aabbana ka noqda ninki intaaba ka fayow.
Oo sida roobka u da'da, I Soomaaliduna waxav ku maahmaahdaa : I
Oo badhidii idaha oon saxashadii lahayn ah, Oday dhiig ka tallaabsaday dhabar ma nogdo.
Oo kuruskii geela oon kulaylkii lahayn ah, - I )
Oo qurjuc malaba iyo qudhqudha caanood ah, I Nabaddu waa go'a wada huwado, nabaddu waa saanta lagu wada seexa-
Ilaahow na sil. } nayo, nabaddu waa barkiga la wada barkanayo bay odayadu yidhaahdeen,
I — I , I murti kale oon odayo ka soo gaadhnay waxay tidhi :
llaahow dadka inta dhuuxa leh I "War hooy waxa jirta hal la wada maaloo,
lyo inta dhiigga leh, Ninba diidin oo goor walba godol ah,
Jurka iyo oogadaba, I Waa nabaddaa la yidhi."
[laahow nabad gelyo u geli. :
aah; I I I “Geed hadh weyn oo dadkoo dhan wada gaachaa jira,
llaahow xoolahana sararta caddiin u geli. Oo waa nabadda la yidhi."
Jidhkana laahow caafimaad u geli. )
Candhadana llaahow caano u gel. I “Ceel biyihiisa la wada cabbaa jira,
Nabad degdeg ah Iaahow na sii! Oo waa nabaddaa la yidhi."
I 'Waxa jirta gogol lagu wada seexdo
I dadka oo dhan gaadcha,
Waa nabaddaa la yidhi."
2
I Gabayaagii la odhan jiray Xaaji Gabay-Xaddi (Isaag Tofjeck), Allahau
j= aXartstee waa kii lahaa: ee
I Saw nabadi surinkaad martaba, sabab qarsoon maaha,
I Saw nabadi sahaydaada ood, sidatid uunmaaha.