236 Xeer-Citse xXeer-Ciise 237
!
1 Muddo sannad dabadeed buu dhulkii barwaago noqday, dawladdii
1 baa Bullaale u soo dirtay rag I a
I _ "Waar Bullaalow amaahdii baa lagaa doonayaa ee keen ¢"
i Kolkaa buu Bullaale yidhi : ;
Bulla ale F qarax foe "Waar dadkaa warno waaweyn ma &u aragteen ¢
rs I Kolkaa baa la yidmi:
I . "Haa waan aragnay.”
_ "Ragga warmahaa waaweyn sita ee toban laxaad 00 ay abaart reeblay
I la daba jooga maxaan ka adoonaa, sow idili maayaan."
W JU Y/axaa kaloo geesiyaashu hore ka mid ahaa Bullaale Faarax 09 I Kolkaa bay dowladii ku xidhay xabsi ku yaallay Adari, Ummaddaa
W loo yaqaanay "Bullaale Wanjal", aadna looga yigiinay gar I darteed buuna u xidhmay, Ummiadii uu xoolaha siiyay baa maqashay in
VV ka mid ah degaannada Soomaalidu degto, ma ahayn nin I Bullaale la xidhay 00 sababtooda loo xidhay. Ummaddii baa isku
qabul ah. Wuxuu ahaa nin deeqsi ah oo aan dadka waxba ka lahayn, I -waxay ururiyeen lacag aad u fara badan. Jawaan buuxa 00 lacag* ah bay
rr Co Ce I qaadeen. Lacagtiina waxaa qaaday Ugaaskii iyo odaysaashil, waxay tageen
Waa baa waxaa dhacday in Bullaale laga xaday laba awr. Doondoonki I Adari si ay ugu soo furtaan Bullaale.
uu labadaa awr ku raadcaynayay buu ku helay ninkii xaday. Bulaale _
wuxuu ku yidhi ninki awrttisa soo xaday : I Kolkii ay tegeen xabsigii bay yidhaahdeen : ;
- "War maxaad iiga soo xadday awrtan anigaa lehe 2" I . "Egakan xoolibii lagu labaa Bullaale ee noo soo daaya.”
Kotkaa buu ninksi yidhi : I Dawladdii baa tidhi : 7 gy
- Apr la'aan baa it geysay 00 waxaan is idhi haddaad weydiisate dadkii =I - "Waxan aad siddaan wax Bullaale furaya ma ‘aha, 00 badbkeedna ma'aba.
lahaa biltoa laguu did.” ) ee iskala noqda.”
Markaa buu Bullaale yidhi : I Markaasay Bullaale ku yidhaahdeen : ;
- Waar Wax wr ab miyaadan lahayn ?" - "IEaan soo biirinaynaa oo lacagtu wey yaraataye na Sug.
Kolkaa buu yidhi minkn ; Wuxuu ku yidhi Bullaale:
_ Ma hi oo Ruwaagaba awr la'aan baa it geysay." - "lag celin maayo ee daaya. " , a.
Kolkaa buu Bullaale yidhi : I Bullaale intuu xabsigii dhex joogsaday buu yidht chine sup eaatha?”
’ Intaad kuwo dogon leeyabay oo lagugu dilo xadi lahayd kuwaygaba bays I _ "Kyumaa lacag u xidhan, amma madax furas ho lacageed muslim 50 gaattat
Raa qaadimaayee anigu awr kale baan haystaaye." I I Wisc d xabsiga ku jirtay buu lacagtii oo dhan ku furtay qolo iyo
We ysay, wuxuu ku yidhi : I - Dae ka intaa é @2 yaa furtay I oo
cbaaran, bike mney oon ee amaasaan vito ba me tsb I Me Badllaa f ray waxaas 00 ummad ab,” I a
reer puuraac ‘ah nell G0OKA, ee Sitya waxay u baahan yibiin amas. I I ee , sas
Sidii bay ke vee 4 a I i I * aca faa Ci d: dkeedii cid noo sheegta ma arag, I 1 BG peace: