132 Xeer-Ciise J Xeer-Ctise 133
: * 11° : =m le ee I ia
Xasan Gurey markuu intaa yidhi waxa u jawaabay nin la odhan llrey :
Axmed oo Walaaldoon ahaa, nasiib darro gabaygiisi waxba nagama i
soo gaadhin aad baanan uga xunnahay. !
Gabayadaa marku la maqlay waxa kacday xusad, Waxana artintii soo Dhegelayda Laba Dubl aha Ly0 alnaynta
dhex galay odayadii gallinka, waxana loo saaray guddi oo fadhiistay I I
geedka Waaruf. Labadii goloba ku xukuntay min 12 halaad mid walba. Laba duble xeerkiisu waa dil.
Guddidaa xukunka ridday waxa laga xasuusan yahay odayadii ku jiray,
odaypu caanka ahaa ee la odhan jirey Xareed Geelle. :
Ailliga ay arrintani dhacday waxay ku beegan tahay 1930 meeyihi, [I 7 ab-duble, waa ninka u warrama una sheekeeya duul aad is bir
I a gaydiin oo colaadi tdinka dhaxayso, isagoo idinka tirsan haddana
Aeerku sidaa buu uga hor tagey, gabayada fidnadda kicinaya. I sh sirtaada cadawga u geeya 00 loo yaqaanno Basaas amma Jaajuus.
I — Kaasoo halka aad haluko ku leedahay cadowga u soo tilmaama sidaana
I uyeelaya isagoo buus qaatay oo cadowgaagt gacan saar la leh. Ninkaa
ayaa la yidhaa Laba-duble, ninkaa marka lagu helo dembigaa basaasni-
f mada, tolki! ayaa guurtida la horkeenaa.
Qof qudha kuma dhagaroobine, dadka tyo dalka ayuu ku dhagaroobay
I ayaa la isla po'aamiyaa.
Buur dhagax badan leh intoo la geeyo ayaa la xidhxidhaa, waxaa lagu
xukumaa iney ummaddu wada jir u disho.
} Waxaa ummad ah ee meeshaa isugu yimaadda ayaa dhagax la dhaca
I OO dhagax ku qariya. Waxay nogotaa meeshaas! xabaal-maguur.
I Wevna dhacday dad sidaa loo xukumay oo ilaa iyo iminka ay xabaal
} ™aguurtadoodii jirto. Waagaasi waa waagil uu hubku ahaa, seef, waran
I yO gaashaan.
I I . a teale cidna uma doodi
} Wuxuu xeerkuba u dhigay inayna sil fidin taasoo kale, cidna me dood
} = jitin ninkaasoo kale waayo wuxuu ka darnaa ninkaast cadowge aad ‘
laynaysiin, Laakiin hortaba waxa shardi ah inay qayliyaan qoyexe adda
dhashay oo odhan aya nala qabta waa magac-dile “ Markaabay ee
I kalina la gabanayaan. Laba-duble dil buu xeerku u dhigay.