FE
186 Xeer-Ciise xeer-Ciise .
I E
Qolkii Ugaaska loogu tala galay markaan galnay waan la ashqaraarnay In yar ka dib waxa soo galay aqalkii, odayga reerka u weyn 00 maga
waavo sida loo goglay ee loo qurxiyey. Markaad aragto marnaha ciisa la yidhaa Giirre Wacays Faatax. Odaygu motel 00 mage
‘smaad odhanavn meel tuula ah baad joogtaa. buuxaan buu labada gacmood ku sidaa, si ie 8 rof ‘caano ks
I I muugato Ugaaska hortiisa u fadhiistay isazoo aad mooddo inuy
Maalintaa reer Jaleclo adhi badan bay galeen 00 hadhimadii wad I ataxiyaadsanayo. Gilrre inti aanu Ugaaska u dhiibin eorofka caanaha
oaadhay waftigu Ugaaska iyo dadkit tuulada badankood. Intaa oo dhan waa UU yidhi Lo g
waxa ka darnaa bogollaal carruurtit xoolaha raacaysay ah 00 tuulada [ - Boqoront Caanaban waxaan ka soo lisnay saca la yidhaa Leefa..
by soo xoomav si ay uarkaan Upaaska, Hadhimadu kadib dadweynihi I Sacan tafiirtiisu waxay ka soo jeeddaa xoolibii aan ka dhusalas
laleelo iyo hareereheeda degganaa ayaa tyagoo faraxsan isa soo daha I -labbeheen Sheekh Cuse, 18kit Ugaas ee kaa horreeyeyna waa lop. lisay
joogsaday golkii Ugaasku devganaa si ay u gacan qaadaan una dhun- I ee Bagorow adiguna naga guddoon." 4
kadaan Ugaaska, salaantaa 00 socotay ilaa casarku. Kadib, Ugaaski oo I I
golkiisii baa la gelivey si uu u nasto. I gaaskil baa markaa intuu labada gacmood ku guddoomay gorofkii
I Bisinka na qabsaday buu 3 jeer kabdaday caanthii. Goor walba oo
Galabnimadii odayadii Ugaaska la socday tyo kuwit reer Jaleelo ayaa j Ugaaska caano loo lisay, Xaaji Rooble Wacays oo guddoomiyihii
bilaabay inay u duceeyaan Ugaaska isla markaana ka ducaystaan Gandaha ahaa baa garab fadhiyey. Intaa kadib, duco badan baa la
abaaraha beryahan dambe dhulka ku batay, I duceeyey.
Ducadaa kadib ayaa la bilaabey diyaargaraw lagu tagayay halku loo f Dhawr saacadood dabadeed waa nala xeraadiyey oo adhigii la qalay
socoday oo ah Caadda amma Ceel-caadeed. Shantii iyo 45 midhidh I hilibkiisii baa nala soo hordhigay. Ugaaska marka hilibka la siinayo,
ayay Upaaskii iyo odayadii la socday ka baxeen Jaleelo, Salaaddi [I goor walba waxa la soo hordhigaa neefka dhabarkus! oo aan meelna
maqrib 00 dhexda lagu soo tukaclay kadib buu waftigii galay goobti " laga jebin (Waa xeer in Ugaaska la suyo dhabarka, waayo horaa loo
loo socday ee Caadda. Halkaa waxaa Ugaaska loo keenay goobta ay yidhi Ugaasku waa lafdhar, sidaa daraaddeed Ugaaskuna laf dhabar
mileyga degganaayeen reerka la yidhaa Sacad Muuse 00 Reer oo dhan gacantiisa kuma jebiyo).
Guulane ah, waa reerka Ugaaska u lisa saca Leefa caanihiisa. Po _ 7
I Markit loo toosay salaadkii subax ee la tukaday dabadeed, aqalku
Milaygi la galay Caadda waxay ahayd goor dhulku madow yahay f Ugaaska la dejiyey hortiisa ayaa la wada fadhustay. Odayada reerku
dabayl siigo wadata oo aad u qabaw na socotay. Odayadii reerka iyo § horey ayey uga war hayeen in Ugaasku habeenkaa wun uu u hoyan
dhallinyaro aad u faraxsan baa soo dhaweysay Upaasku tyo wattigii } doono Caadda, sidaa daraaddeed waxay subaxaa dalbadeen in
la socday ba. Aqal Soomaali weyn oo aad uy qurux badan baa Ugaasku maalintaa na la joogoo 00 uu ka tegin. Xaaji Rooble ayaa
gaaska la dejiyey. _ f markaa hadalka qaatay oo ka cudurrdaartay 00 sheepay duruuto jira
Dur f awgood in aan la joogi karin. Dhawr goor haddit doodda la isdhaaf-
Durba waa la hawl galay oo dadkii reerka joogey oo dhan baa mash- f saday odayada reerku way noo garaabeen. Dabadeed waxa loo galay
query, qaar oa) Salaveen, qaat shaah bay katinayeen, qaat kalena § duco dadkii meesha joogay oo dhan mid walba mar duceeyo.
martida iyo Ugaaska soo dhaweyntooda avay ku hawllanaaveen, @ Fo, Be
ruurtuna Upaaskay indho farxadeed ay ins fe vada oo. kav Ugu horeyn Ugaaska ayaa loo ducaynayey in Tlaahay ka dhigo Ugaas
Kalena gacanta ka dhunkanayeen, yeen tyaca oc" tabadeed, Ugaas khayrre iyo Ugaas cadaaladeed, waxa kale 00
Can 4°, Odayadu Tlaahay ka baryeen in uu abaarta faagtay ka dul qaado
Salaaddit cishe dabadeed aqalkii waxa Ugaaska la fadhuistay, wate I Umadda. Todobadii aroornimo bishu markay ahayd a ° mn ayaa
lyO odayadii martida loo ahaa. Waa la duceeyey sidii hist laga soo ambabaxnay goobtii Caadda annagoo soo marnayna Jaleclo.