i
144 XCEY-Ciise I xeer-Cilse 145
5. Waa inuu dhagar gelin duullaanna ka gayb qaaclan. I
6. Waa inuu dumaal ahayn. I I
7. Waa inuu wax tin ah lahayn, iin marka la leeyahay waxa laga eepayaa - I
a. Inuu il la’yahav; I I ee ,
b. Inuu dhego la'yahay; Awoo dda Ugaaska
c. [nuu gacan la’yahay; 7
d. Inuu lug la’vahay;
e. Inuu carrab la’yahay;
f. Inuu ilig la’vahay, I
g. Inuu dakhar leeyahay, intaa oo dhan waa tnuu ka tayaw yahay; } = 9 woodda Ugaasku leeyahay xeerka ayaa xaddiday oo qodob
h. Waa inuu qof qurux u dhashay ahaado. Asti jira : "Ugaasku uu euddoomiyaa ee ma gooyo"
} =A tk Waxa kale oo ay odayadu yidhaahdiin : "Ugaasku waa duceeye'
Dhaqaalaha Ugaas I iyo godobbo kale. I }
- Dhaqaalaha ku baxaya Ugaas-gabashada waa in Culse oo dhan laga Dhinaca go’aan qaadashada waxa xeerku siiyey guddiyada iyo Gandaha
soo ururuyaa, - I , f Ciisaha w taliya. Go’aammada ay kuwaasi gaadhaan ayuu Ugaasku ku
- Ugaas marka la bokhro xoolaha u gaarka ah ee uu yeelanayo waa I duceeyaa,waxase Ugaaska loo oggol yahay inuu malthiisa ku darsado.
in Cuse oo dhan laga soo ururiyo Nayshii Ugaaska, qodobbadaas Ugaas Xasan Xirsi, ugaaskii kan ka horreeyey, marka ay dawladi
tyo qaar kale ayaa ka mid ah Kab-Ugaas. Ciisaha ku saabsan uga baahato, odayo ouddi ah buu kaxaysan jirey
oo } amma uu ka war gelin jirey si ay uga tashadaan artimaha soo kordhay,
Kor Waxaan ku 500 sheegay godob sheegaya in Ugaaska laga soo qabto go’aanka ay gaadhaan buuna ku dhagmi jirey. Intaas aan soo sheegay 00
Reer Xasatl. Reer Xasan waxay degaan Mille iyo hareereheeda oo ka mid dhan baan filayaa inay wax innooga iftyeen sababta Ciusuhu u doortaan
ah dhulka lagu tlmaamo caloosha Ciisaha. Waa dhul geelu ku tarmooo f gaas da’ yar. Haddaan sii caddeeyno, Ciisuhu waxay rabaan
inta badan uu ka baxo geedka Cadaygu. 18 ki Ugaas ee hore dham- ~ 1, Ugaas aan dembi gelin oo xalaal ku soo koray 00 ducadiisa
laga ilaaliyaa inay soo galaan xeolo Lach eh en I & Ugaas da’yar, cid dayn u sheeganaysaa ma Jt.
aga uaallyaa inay soo galaan xoolo boojima ah (xoolo la soo dhacay). I 3. Ugaas da’yar, cid uu godob ka galay 00 caloolxumo u haysaa
kale daayoo gecla Reer Xasan laguma daro baarqab boojimo ah I ma jirto, sidaa daraaddeed waa gof raalli laga wada yahay.
opal ane i agoen. Xoolaha Reer Xasan sababta xaaraanta ; I «cana Ciisaha
gof xalaal ka son ora u waa in qofka Ugaas noqon doonaa ahaado } Sl aynnu u ogaanno halka uu ugaasku kaga jiro dhaqaan a sha,
ame so Kray. f Waxaan soo qaadanaynaa dhegeley ku jirta xeerka Ciisaha 00 ocha-
f faysa sidan.
' Ciise saddex baa dhex u ah
f 1- Xeerka
f} 2 Dhulka
I 3 Ugaaska Londit weerka dhigay u
I Waxa kale oo jirta xigmad iyo murti ay odayadii xeerika cogs) ©
adeegsadeen kaalinta dhabareeda ec Ugaasku kaga jitO Waca}ITKe
} = ‘Mdnimada Ciisaha. Xigmadahaa waxa ka mid ah.