!
218 Xeer-Ctisg I xeer-Ciuse 319
Marna dhuub lacageedow I
Marna dhaydiyo xOOTKOW
Afartaada dhudhunee I
Dhulka hoose u jeeddiyo I I oe
Dhabarkaad wax ku qaadi I Samirre Geelle
Midkeen kaa dhunkadaa.
Geeraarkan taajalad uu Axmad 1 aden Cadcadle ku dunbay ayaan ka goray.
I
Waxa kale 00 jirta magaalooyinka marki xitaa la dhisayey waxa gayb
wern ka qaatay awrta. Dhinaca ganacsiga waxa keltya oo xoog loo ta I WT hacdadani maaha gar la gaaday ce waxay ka mid tahay siyaa-
navey awrta, magaalooyinkuna waxay cammutnaan jireen marka ay ] ese ay ula yimaaddeen Ciisaha gumaystayaashi dhulka
safarro awr ahi soo galaan oo waa kil gabayaagit Ismaaciil Xayd Xisi I 4A qaybsaday mid ka mid ah, waxayna wax u dheceen sidan.
(.4flow), Isaaq, Habar-Awal, lahaa : I
Magaalada Hargeysiyo Jigjiga, moodka waxa geeyey I Xilligu uu dalka Itoobiya ka jiray xukunkil milateriga ee uu madaxda
Ee Adari Maarseey ka dhigay, muranku waa beene I ka ahaa Kornayl Mengistu, waxay dawladdu soo saartay sannadihii
Waa Murug addoonlow ratiga, madaxa waaweyne siddeetameeyadi bilawgoodu, barnaamiy ballaadhan oo loogu talo galay
I sidii dadka beeralayda ah loogu samayn lahaa, tuulooyin waaweyn oo
Intaas 00 tusaale, geeraar iyo gabay ah baan u malaynaya inay innagaga =I soo ururiyo, si ay u sahlanaato sidii wax loogu qaban lahaa looguna dhiso
tilan yin faa'tidooyinka uu awrku u leeyahay reer miyiga, iskuullo iyo dhakhtarro. Hase yeeshee dadka barnaamijkaa ay dawladdu
I oe — I waddo dhalliilaa waxay sheegayeen inay arrintu sidaa ka duwan tahay
I oo ay dawladdu doonayso oo keli ah sidii ay dadka xukunkeeda u
hoos keeni lahayd.
I I
Waxa kale 00 barnaamijka dawladdu waddo ka mid ahaa, in dadka
beerlayda iyo dadka reer guuraaga ah ee kala quruumaha ah ee reer
I toobiya, deegaannadooda Ia isku laago 00 Ia isku dhafo.
j Tusaale haddaan soo gaadanno, Abaarihit ee ka dhacay gobollada
I Wallo iyo Tigre sannadihii 1980yadii, waxay dawladut Milaterigu soo
_ § rartay kumanyaal beeraley Amxaaro ah 00 ay dejisay deegaannadda
: Soomaalidu leedahay gaar ahaan Webi Shabeelle hareerihusa.
> I Waxa kale oo ay dawladdu shirar badan u qabatay dadka Soomaaliyeed
. 4 ee reer guuraaga ah, sidii ay iyagana ugu raf lahayd deegaanno kale.
_# I Haddaba aan soo qaadanno shir ay dawladdit kacaanku ku qabatay “,
agi I magaalada Eter oo ku dhow magaalada Diridhabe tyo wixut la is yidht.: es
“ga I Shirkaas waxa dawladda ka wakiil ahaa isla markaana shitkan guddee:-
gee =‘ Minayey, Korneyl Sallege oo xilligaa ahaa guddoomiyaha. 20M RN is