;
4

. 3 vee 105

104 Xeer-Ciiso I — xeer-Ciise

Vv dates I bho avaa ummadda nu dhava. I tta ay qudhuudha-qadhla taagan tahay oo ay nafi kuu SeYSO

‘ nae eldexdee? hone " ee I Dine waxaa kaloo birtmageydo ah, xoolaha ugubka ah ce dheddig

1. Waa ceelkaa aan soo sheegnay. I ida nirgaha,weylaha, sabeenaha Pi ceesaamaha, Waayo * Sabeenta

. Waa durdurrada ma gudhaanka ah. ugubka ah meesha nabad lagu xl ay0 ae - ul ‘lone aw ‘A

3. Bugdhooyinka ma gudhaanka ah. I baarqabka ah isaguna waa birimageys O, Tacday faba qu 1s aayaan 00

3, DUGANOOVIN KA TNE & midi reer galo waxyaabaha ay makastu ku nooshahay sida dameeraha iyo

, , Noe erm draeduie Teak I: cathe ie waaveelka aan diriri karin in la dilo waa xaaraan oo waa birima-

Saddexdaasi waa isku xeer, buqdhe iyo durdur llaahay baa ku galladeystay I adhiga, waayee Ka tan cuit a gasho in la dumiyo waa birima zeydo

ummacddiisa oo cidna ma sheegan karto, wayeerkuna waa hedel ummado [I geydo, makaannada : maatiau an axaasoo dhammi waa birin 8 evo.

hore ka hadhay tsagana lama sheegan karo, ninku intaa is lahaystiya I — sidaa buu xeerku waxba uga tagin, ami waa birimagey

xeer baa u yaalla oo qabanaya I
Dhegaleyda Birimageydo
Haween oo dhan hadday yar tahay iyo hadday weyntahayba waa !
Birimageydo oo lama dili karo, Haddui ay laba duul islaayaan waxa dilana
waa gun ee gob laguma sheego, waa sida uu xeerku dhigay.
Raggana wixii aan baalugin waa Birimageydo oo waxaa la yidhaa waa
makas balaayana ma alkumi karaan, in la dilana xeerku mamnuuc buu ka
dhigay illeen gaashaan qaad ma aha. Xeerku wuxuu dhigay haddu colka
Kugu soo duula ay kaa laayaan makasta iyo maatida, xeerku ma oggola I
inaad adna aargoosi ku sameyso carruurta, horaa loo yidhi :
"Cunug col ma alkumo", I
Wixii maatida kaa dila gaal iyo muslim kuu doono ha ahaadee, adnainaad
maatidiisa dishid maha, xeerkeennana waa ka xaaraan magac-xumo.
Qofkti maatida laaya waxaa naanaysaa maata-lays aad baana la saga
Uaaliyaa magac xumada kaa raacaysa halkaa, ninka xeer-yaqaan ah
foo! xumadaa oo kale ma sameynayo, dadka kuu magan ah iyaguna waa I
Birimageydo oo waata maahmaahi odhaneysa:
Meel aan magani ku bixin, magac ma yaallo"
Ninka ku xadgudba maganta xeer adag bay bulshadu ka martaa waxaana ff
loo bixiy aa magac-dile, waxaa kaloo Bitimageydo ah ugaadha wadanka. ff
wiayo ? Waa xoolo keyd ah oo uu lee yahay, dharaarta ay colaad
ku qabsato amma ay abaari ku hesho oo kaliya bay kuu bannaan tahay
00 Waa X0010 dadweyne, cidna gaar uma laha. Ruuxna inuu iskiiugu I
camal falo Xeerku ma dhigin oo wuu diiday.