¥

228 Neer-Ciise ] Xeer-Ciise 299
Cabdalle markuu istaagay halkii reerku ahaa, waxa xagga dambe kro
yimid rageii ka soo daba purmaday. Cabdalle wuxu nimankii wey laine’

"N apgeed ka timaaddeen ?° ~ ah
Waxay ku jawaabeen : I
. "Adigaan kaa soo daba gurmannay si haddit cadaw ku helo kaaga dbicinny I .

ummusha iyo imabana kunla soo badbaadinno,” rs Aa d an Cig 9 ql

Waxa kale oo ay raggii gurmadka ahaa tntaa ku dareen : . — ae

- "Si garbagarba ab oo habgan ab baannu Rx $00 gurmannay wax Sahay I
abna ma sidanno.” “4

Cabdalle oo weligiba halhays u lahaa murtidit ahayd : "Waakasho Sadan Cigaal wuxuu ahaa geesi ah, dhabar ah oo ummadiisa
wax siin baan ka aamuniney!" wuxuu raggii u soo gurmaday ky I hoggaaminayey. Odayadii xilligiisii xeerka dhigayeyna mudduu
marti geliyey labadii awr ce uu islahaa ummusha iyo aqalkeeda aadku I A Mu talinayey. Ugaaska ka sokow wuxuu ahaa ninka keli ah ee 12ka
rartid. Markii ay rageu ay casheeyeen dabadeedna ummushii, ilmaheedii, aqalba ay aabbo ka odhanayeen kuna kalsoonaayeen, wuxuu nin la
oe aqalkceduba Wasa degta ku soo qaaday madka ahaa. Markii {I © xushmayn jiray 00 bogol nin oo meel hadduu ku soo baxo satay
la soo guryanoqday kadibna waxay reerihu go'aan ku gaadheen in I — ayey u kici jireen, isagoo fadhiista yidhaa maahee may fadhusan jirin.
Cabdalle loo soo mago labadii awr ee uu ragga ku marti geliyey, I }

— Lg 7 I Xilliyadii Aadan uu Ciisaha u talinayey xilli ka mid ah ayaa waxaa shir
* Dhacdada saddexaad ee soo martay waxay ahayd. I — Jaisugu yimid, golo Gaalla ah ugaaskuna goob joog buu ahaa. Qoladi
re I 7 SO waxay maalintaa ka yaabeen 00 la fajaceen sida weyn ec Aadan aabbant-
u dhuun daloolay taariikhda Cabdalle waxa kale 00 ay soo wat- madiisa loo xushmaynayo. Qoladil waxay damceen inay Upaaska iyo
yeen, dagaal ka dhacay dixda Harawa, dagaalkaa waxa Ciisaha ku soo Aadan kala dilaan. Markaasay Ugaaskii ku yidhaahdeen : ;
qaaday niman Gaallaawi (Oromo) ah. Dagaalkaa oo mid aad u kulul ahaa, I. "lar ma adigaa taliya mise Aadan Cigaal baa Citsaba w taliya.”
wuxuu bilawday waa dhawaadkii wuxuuna socday ilaa gabbal dhici, I I Ugaaskiina jawaab kooban buu silyey : I .
cabdal / oe _ "Ninka 12ka agal aababa ka ah ee geed walba joogaa waa Aaadan, anigu
vabdall dagaalkaa qayb muuqata ayuu ka qaatay. Dagaalkaas waxaa I duceeyaan abay.”

* sheegay inay carareen markii dagaalku sii kululaaday. Cabdalleoo I — Waxa kale 00 ay soo wariyeen, ragpil taani'cids I ACES YR
maalintaas qolxadkiisii iyo warankiisii kolba dhinac ula boodayaaya# I ‘Sagoo shir guddoominaya Ciisaha shirinaya st looga wada hadlo bert
aallaawidit u jilib d higay ugu dambayntiina cadaweii waa la jabiyep. I kale ballan u xidhnay Cafarta tyo Ciisaha 00 nabad lagu xichayey Wi
Beri damb oe I ~ ae I lala shir tegi lahaa, ayaa waxaa shirkii ku soo dhex dhacay nin qaylinaya
Cabdalle mash oe M2 ebiyey maalintaas waxaa ku jay nin ji eee ee a say oo mooday in ay Cafari soo duushay 06

"Baca os ana Wuxuu muuijiyey halhayskii uu lahaat 3A. I ACAD Dla Cayce ye novlinayey weyddiiyey oo yidhir = °

paga gaalaadna, dirir baan ka aamminay" gs I la siray, Aadan baa ninkit qaylinayey weyadllyey © ieee

a. ot a I - I "Geela yaa qaaday ?" I BE
Tilmaamahaa aan soo she maa ee a Markaas ae Kr adh RECN
saday 00 tt ku tm ory 322 Cabdalle Caaggane logic inn re
Nulaystay geesinnimada. 8 Citsaa qaaaay. ee

oe hut Sethi, Valitelatiee eal

— UCU a gaa