116 XeerCiig I xeer-Ciise 117
_ : oo, I TT : leew ed an Venn. I I
Dhegaleyda Jiifaaga I Dhegaleyda Xeer-ka-boodka
iifaagu waa oday da'ah oo sagaashanka kor u dhaafay, waa nin f QV cerku waa xadhigga ummadda isku xidha ee xidhiidhiya. Waa
markiisii hore ee uu xoogga qabay geecaha garta lagu qaado laa f ilaaliyaha bulshada madax iyo mijo. Ninna kama qoor dheeraan
qI) waavi jirin. Waa nin waayaarag ah oo wax badan u soo joogay, wa f 4 Mkekaro 00 "Aniga ima gabto” ma odhan karo. Waa nabadda gogo-
ciraabooyin badan maskaxdiisa ku laaban yihiin. Dhallinyaradum § sheeda xeerku, oo waa waxa aad meel walba ku seexan karto meel Alla
markay firaaqo leeyihitn way soo booqdaan si ay uga biirsadaan xigmadda I meesha aad doonto, waana dallad kuu hadheysa oo kala hagta ummadda.
iyo murtida uu hayo, kol hadduu da'yahayna guddiyada garta qaads ] Haddaba ninka uu xeerku soo dhaadhiciyo oo ma aqaan yidhaa, waxaa
laguma daro 00 hantaaqdaa loo diidayaa, haddii laga maarmi waayam lagu tilmaama "Xeer-ka-bood”. Wadajir baa loogu dhaqaaqi gacan kulul
reerktisaa loogu afar (4) qodob oo keli ah unbaa loola tagaa, f baana wax lagaga qaban.
oo kala ah:
1. Way naga murugtay. I Waxaa kaloo la mid ah ninka la yidhaa "Jidgooye amma la yidhaa
I 2, Waan isku mari waynay. I "Qaaddaca-Danig". Kaana wadajir baa loogu dhaqaaqi gacan kulul baana
3, Nala maaroodi. I wax lagaga qaban. Waxaa kaloo Xeer-ka-bood ah ninka wax laga bi'iyo
4. Uu kugu martay. I ee wax ha laga dhaco amma wax ha laga dilee yidhaahda xoog baan ku
f doonan, isagana wadajir baa loogu dhaqaaqi 00 gacan kulul baa wax
1. Way naga murugtay : waxay ka dhigan tahay, gartii aan qaadaynay qaban, Waayo wixiisil oo uu xeer 0 hayo ayuu xumaan ku doontay,
amma atrinkii aan wadnay waxaan ku goynno iyo wax qodob ah f kolkaa ma tixgalin xeerka. Ragga iyaguna yidhaahda "Xeer-ma-doono"
_ oon ku xukunno ayaan weynay ee bal nala ee I amma iska qabweyneeya waxaa lagu qaadaa dhegaleyda, Xeer-ka-boodka.
2. Waan isku mari waynay : waxay ka dhigan tahay, haddii aan § Vo waa sida loo yidhi :
guddidit nahay arrinkit naloo diray waan isku diidnay oo meel adag ff Xeerku nin walba oo sarreeyaba isagaa ka sarreeya.
___ baan isla gaadhnay ee nala eeg, I ! I
3. Nala maroodi : waxay ka tahay arrinkii iyo na loo diry §
meel bay ka maroortaa, dhinacyo badanna waan u rognay waanst
_ SIXt waynay ce nala eeg. - f
6. Uu kugu martay : waxay ka dhigan tahay, ninkii hebel, hebel baa
yidhi, tolkayow gartayda odaygii jiifaaga ahaa ee hebel, hebel bal §
ligu geeyo, ee nala eeg. } - I
Afartaa qodob 00 keli ah un baa Jtitaaga loola tagaa.
I I