132 Xeer-Ciise I Xeer-Ciise 153
dhan 00 aan aabbo Ll ahay baa i tabaysa, ANOO nooina kama Maqnaan
karo, dhib ivo dheef wixtt ay qabaanna waan la wadaagi. Sidii buu dalkiy_ I
ivo ummaddii ugu noqdar. I

I rf 1 66 we -
Waxa kale oo Ugaas Xasan lagu xasuusan doonaa berigii ay dhacday Guyaashil Ug aas L qq anta
dawladdii milatariga ee madaxa uu ka ahaa Mangistu. Bishi May ee
sannadkii 1991", waxa dhacay arrin aan la filay, Haddaba berigaa siday
wax u dhaceen ? I
Markii furinta hore dagaalkii ka socday lagu jebiyey clidammadj I (YW ida xeerka Cusuhu dhigayo ugaasnimadu dhaxal ma aha, hasa-
dawladda Itoobiya ee ay guulaysteen jabhaddii (.PR.D.F) ayaa madax. I yeeshee dhaxalka waxa leh qolo ka mid ah qabiilka Ciisaha oo la
wevnihi dalka Mangistu Hayle Maariam u baxsaday, ctidammadi bY yidhaa Wardug gaar ahaan jilibka la yidhaa Reer-Xasan. Si loo soo
dawladda oo dhanna intii aan Addis Ababa la soo gelinba way kala I gabto Lgaas cusub waxa xeer ah inay kulmaan oo av shir u fadhiistaan
vaacaan. Magaalada Diridhaba oo ah xarunta Ugaaska Ciisuhu waxay I odayo xeet yaqaan ah oo ka kooban 144 oday oo u qaybsama 100 ouddi
magaalooyinka kale ee Itoobiva la gabtay maamul la’aanti dhacday ah tyo 44 Gande ah. Inta la soo ururayo, inta la shirayo iyo inta Upaas
berigaa. Gobollada kale ee dalka waxa ka dhacay boob tyo dagaallo dhex cusub la soo xulayo waxay qaadataa muddo badan. I
maray qawmivadaha. Hasayeeshee Ugaas Xasan 00 waaya-atag ahaa - ,
ummadaha oo dhanna abboo u ahaa ayaa ku dadaalay oo u hawl galay [> Haddaba isweychintu waxay tahay, muddadaa Ugaas la’aanta lagu jiro
sidii loo nabad gelin lahaa hantidii dawladda isla markaana aan wax I yaa sii wada hawlihi Ugaasku qaban lahaa °
dagaallo ahi u dhex marin qawmiyadaha wada deggan magaalada Dit- I
dhaba iyo agagaarkeeda, taas oo uu ku guulaystay magac iyo qaddarin I Waxa xeer ah in kaalintii Ugaaska sii buuxiyaan 12 oday oo ka kala socda
styaado ahna uu ku helay. oe : 12 aqal ee Cuisuhu ka kooban yahay. Iyadoo la buuxinayo dhegeleydaa

. I waxa la soo magacaabay labiyo toban oday oo hawlihii Ugaaska sii wada.

Aan intaa ku dhaafo Ugaas Xasan Xitsi iyo mahadhooyinkii uu ka — Odayadaa magacyadoodu waxay kala ahaayeen sidan ;
tegey 00 aan tusaale kooban ka soo qaadannay. I } 1. Dubbad Muuse Habbane,

2. Cali Maxamuud Buus,

I 3 Daahir Bucul,

j 4 Cumar Khayrre Faarax,

} 9. Cumar Buux,

f 6 Cabdillaahi Axmad Xuseen,

I I. Cali Aare Xareed,

I 8 Xasan Faarax Aadan,

I 9. Aadan Aare Dhabbar,

I 10. Bile Dharaar,

t HH, Casoowe Shirdoon,

I 12, Cabdiraxmaan Migil 1yo a

f I3. Maxamad Upaas Xasan 00 guddoomiye looga dhigay. og

f Guddidaa xagpa Sawladda waa lapa shatciyeeyay xarun ma waxa u ahayd

} *alkii Ugaas Xasan ka hadhay.