° Xeer-Ctise Xeer-Ciise 7
ay wa jeedaan Xeerkuna wuu ku sidaa. Dhanka kale, kabta marka ay
reer miyigu tolayaan ugu horreyn saantaa laga soo gooyaa waxaana la ou
Sarjataa cagta, waxaa kale oo markaa la soo gooyaa suun kabta u noada
dhegaley hie) godo bku lagu tolayey. Intaa marka loo dhamm eeyo ayey ee
noqotaa oo lagu socdaa. Xeerku marka uu taabbagal noqdo waa maalinta Cali Kalageeve ivo Aale Buuri
loo dhammays tro dhagaleyda iyo godobbada uu ka kooban yahay Aval Call Kalageeye lyo Aale buurl
ahaanna ereyada dhegaley iyo qodob waxay ka soo jeedaan tolm: ha
preyga Kab an Kale yuu veeshaa, 00 xagga naxwaha markaan ka “K OY illivti ay jabtay dawladdii Islaamka ee uu hoggaaminayey
eegno noqda fal, tusaale haddaan soo qaadanno oon nidhaahno Cali luc AY iitet ay jabtay Cawiaccs Islaamka ee uu hoggaaminayey
buu ka jabay waana la kabay, Xeerkana waa loo ietcrmanley abr 0 Cali lug Nn halyeygii Axmed Gurey kadib tyadoo dadku dhib qabo waxa ku
ah oo odayadu waxay yidhaahdiin Yeorky ammaddut kabes Weg talka A 2ws00 duulay 00 arladii oo dhan qabsaday quruunta la yidhaa
00 jira maahmaaho badan oo Soomaalidu leedahay kuna saab 6 ‘Xe sale Gaallana (Oromo). Duulaankaa Gaalluhu wuxun ku qabsaday qayb weyn
oo aynnu ku arki doonno buuggan dhexdiisa. sina saabsan Aeerka 00 ka ursan dhulka Soomaalida, Waxa kale oo ay qabsadeen lyagoo
Bo ALS a lo' badan wata dhulka buuraleyda ah ee haatanba ay Oromadu degto, dad
badani markey akhriyaan qoraalkan waxa laga yaabaa inay is weyddityaan.
Gaalluhu xaggey ka soo duuleen¢
Ugu horreyn waxay yimaaddeen jliddeenan Gaalluhu 1551" oo ay
duullaan ku soo qaadeen, ka horse may joogin. Oromadu dhulka
buuraleyda ee Harargena may degi jirin, ee waxay ka soo duuleen
koonfurta shishe ee dhulka haatan loo yagaan Itoobiya. Hadal tyo
dhammaan waxaa la isku raacsan yahay inay Gaalluhu qabsadeen ilaa
xeebaha Somaalida oo ay ku jiraan Berbera iyo Saylac.
Inta sannadood ee ay dhulka Soomaalida haysteen lama yaqaan. Intay
doontaba ha ahatee xilligaa waxa la sheegaa inay dadkii dhibeen, xooli-
hiina ay dheceen. Gaalluhu markaas waxay ahaayeen cawaan oo diin ma
haysan. Sida ay odayo warlyeen waagaa uu Gaalluhu dhulka Soomaalida
ka talinayey waxa mar madax u noqday amma bogor u ahaa nin kibray
oo magaclisa la odhan jirey Aale Buuri.
Aale Buuri wuxuu ahaa nin xukun qallafsan, keligii taliye ah, dabadiina
aan la hadlin. Amarradii qallafsanaa ee uu bixiyey waxaa ka mid ahaa,
caanaha xoolaha laga soo maalo amma laga soo liso ani ii keena xitaa
carruurta waxba ha siinina, waa amar. Xukunkaana sidiisaa loo fulinayey
muddo badan, waxay dhibaato badani ka soo gaadhay amarkaa dadwey-
nihii gaar ahaan dumarkii iyo carruurtu Rag male kama dharnmaadee