* Xeer-Ciise Xeer-Ciise 43
Qodobka 4%; Waxaa la yidhi aan wada dadno 00 waxay ka dhigan tahay
wixil naga dhinta aan wada aasanno.
Qaylaa lagu dhitan, 00 Wixi maqlaa waa inuu yimaaddo aaska ninka loo - ag a a.
sheegay ee iman waaya wuu xakuman yahay oo waa la yakayn waayo waa Dhag al ayda Dhulka 1yO0 Dadka
xaq oo danta bulshadaa ku jirta, - 1 o4anl4we 1.
Dhegaleyda Gallimada
Qodobka 5": Waxa uu dhigayaa aan wada daagno, biyo dad laga ceshaa
vo daaq dad loo diido midna ma jirto.
VWaatcea Barn ele iaemiicver nminta Lae tamcead man + i
Waayo biyo cir joojivey ninka hor joogsada ee anaa leh yidhahda, , Oo BC
waxaan xoolahayga ahayn oo ka cabbaayi ma jirto, wada jirbaa loola P77 allin walba odayaal buu leeyahay 00 wixit dhibaato ah ee Gallin in
dagaallami waayo qodobka aan wada daaqno ayuu jabiyay, (@ = __-ka dhaca xallin kara. Gallin walba waxa wu leeyahay odayaal tirsan
NS 00 la ogvahay iyo oday u madax ah oo la yidhaahdo Ul-haye.
Qodobka 6: Aan wada daatacno, wixii dibad nagaga yimadda dalka aan I I - Ninka €
ka daafacno, laakin laguma dain aan wax daandaansanno, Ruuxii xaajadiisa amma arrintisa la soo dhaata odayaashaa Ga calli , a ee
haddaan la inna soo doonan, oo waxaa la yidhi ummadaha la vimaadda madasha wevn isaga 00 leh 100 ka oday 1V0 oge t _ i
jaarka ah nabad aan kula noolaanno, waayvo xeerkeennu Gandaha ayaan u geysan dacwaddeyda tsagoo ae Leariara? enad la
wuxuu innoo diiday daandaansiga aad buuna u dhawraa Gallinka waxay 100 ka oday tyo Bogorkuba ku oe eet ke : vaa -
jaarka ivo nabadda nogon waayo waxaa Noo keeni kara dacwaddit adkaata ee Ja karl waayo
. , ouddida Gallinkaa joogta.
Qodobka 7™; Qodobkani waxa uu dhieavaa ir a ‘a
“< AL » _WLAIODER ul Was ULI d, pavaa in gabadh laga oohiyo ayaa . I ; , me narmnieavaa OO la tix gelinayaa
xaaraan ah ummaddu wada jie bay ugu dagaallami haddii Waxaa sidaa loo yeelay waxaa la maamuusayaa 00 aasi fvapa uu
gabadh ooyaysa la arko. I ! euddida Gallinkaa joogta, Wixi ay U maato waayaan 2uc : ee wun
I keen; kara madasha weyn, oo kolkay ka warramaan siday wax U
Hadd baa keen kara macas a ve idinka dl ahav halkaa baana
ial Wy wax dhinto ac iil baw leadeal.- pore : ji . ulblaa Aaa Ie han wev idinka dhan fanay NalKaded Detal le
bat wax dhinto, mas'uul bay leedahay oo la doonan. Laakiin ivada dhaceen, kolkaa baa la odhan wey idinka We no dambeeya e€
waxba looma caveanaun Niche «Leddy at Ines mand) madasha wevnal waa geedka ugu dambecya ce
rien ‘Gabe re, arene Ninka gabadh ka oohiya Xeerka bulshada iyo dacwaddii lagu qaadi, madasha hana wa ae _dhammeyn iyadoon
allATATTAna meel mind brace mamrnar Dare: eee - . I _ aa es een eee pe Lear te ha aq baz att iM ru Citable yt je et LL
W Sito ee ameer buu kaga dhacay. Wwuxuu waranka iyo gaashaanka uu geedna ka dambe} nin halkaa a arrintii lag
a sito ce uu ilaaliyo dumarkaa ka mid ah. waxria la dhimin waxna laga dhaatin.
Jodobka §& ee la qaadayo ninkii arkaa inuu rido ayuu xeerku % 12 ka Gallin "Gobol" waxay kala yilu
cee Mayo gar baa bannaan ee geel la qaadaayi ma 4 Cadaad_ioo
bannaana. eee LE 1. Dhuu-yar 7. Cadaac-}00g
,) ayn " 8. Casa-joog
rales a ce pete
eer . B M-jOOL
4, Bayic-joog ?. pinn) 5 der
ST Ie 10. Jaan-ma-garadto
6. Jiddi-gale 12. Orrax-joog