Xeer-Ctise I Xeer-Cutse
aagtu duddo, saddex goo: I kaloo ka mid ah Naadhka tyo vorotla 00 mmarka ay xoolahaagu
Oovska hadday xureufi dhex marto oo ay naagtu duddo, saddex gog; I - 1am oy aad is leedahay qaado waata la isvidhaa -
Qoyska hadday XUTEL if dhex nn iy, i re vO reerki qy i ! fulaan O00 aad IS leca ahay qaado waa a la sy a bun keenive "
buu soo celin 00 uu reerkeedil ku soo celin, Seb YD RSETRILAY U S09 I "gar hebelow iiddaa aan xoolaha ku waraabsadee anaa kun keeniye.
dudday ayaa saddexda goorba hoynaya oo arrinteeda galaya. : Vac
Oo I 7 \Waxaasoo dhan mag gaar ah ayaa loo sameeyey, waayo waxay ahaayeen
Haddit Jexdaa goor dhaafto waxaa loo tabinayaa guddida. lyaga I Waxaaso dhan mag ok an r ahna sidaaboa xeer oni ah loop I
Haddu ay saddexcaa Boor reall “Jat vahav. x aayo xeerku inuu tee I wax bulsho. Wixii qoyska u Baar: ina sidaabaa xeer gooni ah loogu
baa eegaysa halka uu reerku ka degi la yanay, waayo xcerku inuuw reer meavay Diriti waa doox ee doc maaha.
baa cee “ halka wu hun, i ia yanay, I sameeyay : Diriri waa doox
anayal ku duimo wuu dildayaa.
Marka ugu horreysa mas'uulki ayaa la waraysan. Ninkaa waxaa laga I
eegayaa laba arrimood oo kala ah, hadduu rixin g00 yahay oo wax Alla
wixil u dhawaa naagta uu firxinayo amma uu waxba siinayn, haddii taa I
lagu helo waa laga sii dayn naapta. Tan labaad hadduu raad -gur yahay, I
00 uu hinaaso badan yahay kaasina ma reeroobo 00 waa lava siidayn
naagta, oo ka dhigan waa laga furi. Waayo ma miyir gabo.
Maahmaah baa odhanaysa : Lama dhawro, lamana dhagaysto.
Lama su'aalloo xaggeed mattay maxaad qabanaysay, dumarka lama I
yidhaa, qofka macnahaa xun ee sidaa u hadla ma reeroobo. Haddaad
islaysiin lalama tirsado oo waa la isaga tapaa.
Haddii naagtu dambiga yeelato ixtiraan Ja'aan iwm tyadana waa laga sii I
dayn. Gogol dhaaf iyo afxumo aad u ba'an wixii reerka dhibaya oo dhan I
hadday la timaaddo waa laga sii dayn reerka, waa laga fur. I
Xeerka qoyska loo cihigay waxaa ka mid ah -
* Agal dhisan haddii la soo weerato 00 Ia dumiyo waxay doonaan I
haku lahaadaane, 100na haku lahaadane haddii agalkaa ay dhig }
dhaxadu jabto, waa mag. Magtaa oo ah 7 halaad.
Agalkaa kabadda ayaa ugu qaalisan, waayo awrta ayaa loo kala qaataa I
kabadda, Kabaddaa hadday lunto waa ta ugu mag badan amma kebaddii }
baa la keeni amma magtcedii baa la bixin intii uu ka raali noqdo.
Alaabta aqa Ika chex taalla waxna bulsho weyntaa la Ich waxna qoyska
ayey u gene fanay Waxa ay bulshadu la leedahay waxaa ka mid ah dher- I
raha Cu rane Weer er ta edis I om ies a _ _ we 1 aa a I
yana cuntada, illeen cuntadij lagu kariyey martidaa laga bariiyaaye. I
vaxaa cal id ‘a mid an Xeedho-Ballaadha Martida wax loogu geeyo,
WaXaa Ka mid al Saanta martida la SLyo marka ay SOO hoyato, waxaa