206 Xeer-Ciise I Xeer-Citse 207
Socod baa haddana loo tabaabushaystay, siddeeddii iyo soddoy I Salaaddii subax markt la tukaday duco dabadeed ayaa sidii ballanku
dagiiqadood taariikhduna tahay 16“ Maars 2010 ayaa laga ambabaxay I ahaa la sheekastay. Odayadi reer Biyo-Baxay ayaa hadalka qaatay.
Bivo-Qaboobe ivadoo markan loo si jeedo goobta la yidhaa Biyo- I = Murtidii waxay hadalku ku soo koobeen saddex maalmood noo jooga.
Baxay. I I Reer Ashkirna wuxuu yidhi : a
I . "Bogolkit sameenood ee cimaamadda tyo gabadhii aan caadada u
lahaa iga guddooma Cusow.” I
% Biyo-Baxay I
I 1 Gandihui oday ka tirsan oo la yidhaa Dubbad Muuse ayaa hadlay oo
Wax la sii socdaba, tuulada la yidhaa Dhuurre markii wax yar loojiro I yidhi : I I
ayaa dhinaca cadceed-soo-baxa loo leexday, 20 km markii la socday I - “Bogolkii sameenood ee cimaamadda tyo gabadhit aad caadada u
ayaa la gaadhay Biyo-Baxay, halkaas oo bogollaal dad ahi Ugaaska I lahayd waa kaa guddoon tolkayow taast waa sidaa. (gaurka mat kale ayaa
ka hor vimaaddeen tvagoo urtirfanaya oo wilwilaha goynaya, loo ballamay ;
. ! Ta labaad eed tidhi saddex cisho ii jooga, walalabayow waad Ru
Halkit loogu tala galay Ugaaska iyo odayadii la socday markii la I mahadsantihiin mid baase jirta 00 noo saamaxayn inaan joogno, bawl
geevey ayaa halkaa laga sit waday ciyaarihii soo dhaweynta. Ciyaarihii I kale sheegan maayo ee annaga tyo Ugaskuba waan daalannahay 00 waad
maalintaa laga ciyaaray Biyo-Baxay waxay ahaayeen kuwii ugu qurux oghtibiin inta dhul iyo haw! aan s00 marnay, sidaa daraaddeed waa
badnaa ee ugu macaanaa dhammaan ciyaarihii loo soo “ ciyaaray I inaad noo hawl yaraystin 00 aad na fasaxdiin.”
Ugaaska. Markaad u kuur gashid baad ogaanaysaa in goobtant tahay ae 1
meesha ay joogaan ragga ugu sita gallinnada Ciisaha oo dhan ciyaaraha Inkastoo reer Biyo-Baxay ku adkaysteen in lala joogo haddana way
dhaqanka. Biyo-Baxay waa meel barwaaqo ah oo biyo badan isla- {I ugaraabeen codsigii odayada. Sidaa markik la isku wada atgartay ayaa
markaana waa meel geedo badan oo hawd ah, ku darso 00 waliba I duco badan la wada ducaystay 00 aamiin lagu soo xidhay.
roobku pupa ayaa st flican ugu bilawday markan. (Ski Ree OF I eka
oo 7 I Siddeeddii barqanimo taariikhduna tahay 17 Mars 2010 ayaa Ugaaska
Reer Biyo-Baxay toddobaad bay u sii diyaargaroobeen sidii ay u soo iyo odayadii la socday ka ambabaxeen Biyo-baxay iyadoo martan Ue
dhaweyn lahaayeen Ugaaska, ku tala galkooduna waxa uu ahaa in dambayn lagu sii jeedo magaaladu Xarunta Ciisaha ee Diridhaba.
Ugaaska lyo Gandaha la socdaa saddex cisho la joogaan,Waliba reer I I 4 tha kn vaalla oo av ka
Biyo-baxay xil gaara baa saarnaa oo waa deegaankii Ugaaska looga I — Intii ay Diridhaba ku su socdeen tuulooyinka jidka ku yaalla rn “vag
chisi lahaa. Goobtii soo dhaweynta lix aqal-Soomaali 00 ay ugu talo mid yihiin Dhuurre iyo Har muukaale dadweynihit Ku noolas ™
Pahiseee aqal ce Ciise ayey ka dhiseen, Ugaaskana mid gaara bay I Ugaaska si diirran u soo dhaweeyey tyagoo aad u faraxsan.
4
Claadde dae eatyeen maalmaha martidu la joogto in loo qalo. I , I on on Toaaska ivo
Salaaddii duhur markii Jac a baxav ee la aadesues oe ln duraveray 4 Duleedka maoaalada Diridhaba markay soo gaadheen Ugaas av
abeennimadii xeraadkii ka dib baa Ja isku warramay Duco daba- I Gendihiila socday waxa halkaa si ditrran u S00 dhawee yey ot ka
deed, ayaa la wada hadlay. Hasayeeshee. od: ay ee ee ee if al ah oo uu hor socdo guddoomiyihit maamull :
yidhi': - "Waa habeen, habeenne kode) os ee aye eine de a Mudane Aadan Faarax iyo guddoomiyihi
herve, sidii snag ety eeenna hadal lama furo ee waagu ba innoo I — magaalada Diridhaba Mudane Aace’ vt dane Cabdi
OO SIGH ayn badal kw ibo belay" - 1} hore ee gobolka ismaamulka Sgomaalida Itoobiya Mudane
{ _ Jibriil Boobakar.
. i