40 Xeer-Ciise Xeer-Ciise "
Nin uu gooyaa, ninna uu guddoomiyaa.
Nin way u go'daa, ninna way ku go'daa.
Arrintaa waxaa gali, Alle iyo Nebi nin yagaan.
Wuxuuna ku gali sir iyo caad lJa'aan. Z oe Pp n
Dhega qabaa dhageysan., Dhegalayda Umadda u Dhaxaysa
Indha qabaa eegi -
Marag iyo markhaataa la qaadi.
Marag iyo iimaan baa qaadi.
Taakiyaa taakin. CH
Xusliyaa xuslin. Qodobka 1": Jalku ha innaga dhexeeyo 00 waa jidiinkaa wixit mata,
Gudbiyaa gudbin. waa yaanan la isku dulgadin ee dhuunku ha innaga
Dhereriyaa dhererin. dhexeeyo.
Maaroodiyaa maaroodin. : )
Dhammeeyaa dhammayn. Reerka ay martiyi ku dulqaddo waxaa u taalla (12 halaad) 00 ganaax ah
Ma eexdaa ilaalin. hadduu ninkaa martida ahi, reerka uu martida u yahay col ku soo duulo
Ku degdeg iyo dib u dhac buu ka ilaalin. waa uu ku diriri oo uu daafici, haddii uu ku dhintana mag manana i"
Nin eexanaya 1yo nin aqoon xun baa laga saari. waayo? Waa laga martt geliyey, waa dh wuakaa Wasa _ “_
Beenaale iyo nin buus qaataa laga saari. sidaa darted ayaana loo qadin karin 00 waa t a yes
Ssabab-ku-jirto iyo sanbab-ku-jirtaa laga saari “Ciise marti maahee magan malaha.’ So
Wixii iil ku jira Allaaloogahadhi. = Ta oo ka dhigan Ciise uu ismartiyaaye laakiin reer qolo kale magan
YVixil IU ku jira Allaa looga hadhi. 5
ne ifka joogana odayaa ka talin. u ahi ma jiro.
Irbad caara dheer baa lagu baadhi I Hew] Ihioea ha lo
‘agu baadhi Qodobka 2: Jiesin, waxaa la yidhi dadka caydhooba xadhigga na _
° gaado oo waxaa loo saarayaa guda ummadda Ka koo
ouddidaa ayaa kidinku waraabe ka qadinba neef ka qaactaa.
Marka horeba loog iyo lis baa la sun; loogey vada Matias weds
vahay, amhin, lisna waa Wwaxay maalay ect, Ummad aN wan haa
leh baa mid iyo neef laga soo qaadi, kidin daloolaba . ‘ahi ae
ammaddaa caydhowday too qaybinayaa. Sidaa baa foo yin
“Tidiin iyo jiscinba ha innaga dhexeeyaan. vidi diidana waa
Waa waxay wadajir ahaan ummaddu u dhigatay, wixtl dicana Wee
dad ka bax.
Qodobka 3": Waxaa la yidhi aan wada degno oo waxay ka chigan taay
dalku wo ka wada dhexeeyaa ummaddaa Xeerka dhigatay.
Ninna ma odhan karo meeshan baan gaar u le eyahay. Sidaa baa loo yidht:
“Ciise ceel iyo caws ma kala laha.