EF
190 Meer Cis Xeer-Cuse 191
vidhaahdeen waxa hadalka qaatay ISABOW ku hadlaya magaca Ciisahe } marka Habaqo la soo matiyo Ugaasyada, Ciisaha hareeraha yaal oo
odayga la yidhaa Dubbad Muuse Habbane 00 hadalka ku soo {I han baa ku soo shiri jirey 00 geel iyo adhi ku qali jiray kuna ducay-
koobay : “Waa magan [lla 00 waa niga ouddoonnay. I sanayey Ugaaskana halkaa bay kula kulmaayeen, Haddaba markit la
Oe I gaadhnay Habago iyada U9 la gelbinayo Upaas Mustafe lama kulmin
Intaa dabadeed waxa ducecyey lix oday 00 matalayay lixda aqal e } dad halkaa ku soo shiray waayo ballantu waa Hadhagaala
Ciisuhu ka kooban yahay, mark ducadui la ahammeeyey waxa halkea I hasaveeshee marku la soo hoos joogsaday geedkii Habaqo ayaa duce
lagu goovey ciyaarta guusha tilmaamaysa ec la yidhaa wilwilaha oo I iyo Allabari la bilaabay, waxa duceeyey lix oday oo ka kala socday
laba jeer lagu celiyey. reeraha uu Ciisuhu ka kooban yahay. Duco dabadeed waxa geedka
I I I te gyaalkiisa wax yar ka taabtay oday waayeel ah 00 yidhi: “geedkan
Intaa ka dib waxa loo gala aalay S ocodku. Tob an ki iyo 30 daqiiqo I = gan maanta hoos joognaa waa geeakzi un fuulay Maxamuud Yoonis Muuse ee
ayaa laga ambabaxay Mille Ivada 00 lagu sii jeedo Magaalada — adeenkit 00 abaa Satad Muuse ku labaa, ‘ka soo deg aabbo’.” Waa goob ka
Hadhagaala oo Mille kaga toosan woqooyl-galbeed una firta 47km, I mid meelaha tarikhiga ah ee aan gornayn haddana odayadu inna soo
Hadhagaala waxay ka mid tahay magaalooyinka uu maro khadks eaadhsiyeen. I
tareenka ee isku xidha Jabuuti iyo Diridhaba. Maalintaa Ugaaskuka }
soo baxay Mille waxa weheliyey 90 oday oo ka mid ahaa Guddidi
ivo Gandihii iyo qaar ka mid ah qaraabada Ugaaska. % Hadhagaala
Intaa waxa dheetaa Golaha telefishanka iyo raadiyaha ee Jabuuti ee } Habaqo waa laga sii gudbay illaa Hadhagaala, inta aan la gaadhin
(RTD) 00 ay ka socdeen Maxamad Daahir Xasan, Cabdalla Xaai magaaladii waxa Ugaaska ka hor yimid dad fara badan oo ka mid ah
Cusmaan, Maxamad Deheeye Guuleed tyo Maxamad Aaden Tallan I dadweynihii Hadhagaala oo ku labisan dharkut hiddaha iyo dhaqanka
Dhinaca Jabuuti waxa kale 00 ka socday Saalax Sakariye Sheekh iyo { isla markaana wilwilaha goynaya. Kowdii iyo 30 daqtiqo ayaa la $00
Aadan Cusmaan Dharaar oo ka tirsan laanta cilmi baadhista u qaa- — gaadhay magaalada, halkaas oo dadweyne aan ka yarayo kun gof oo
bilsan Jam. Jabuuti ee loo yaqaan marka la soo gaabiyo (CERD). I tag, dumar iyo carruurba lehay Ugaaska ku sugayeen. Waddada
Jaamacadda Jabuuti waxa ka socotay Sagal Maxamad Jaamac 00 # lasoo safay ardaydii dugsiyada 00 caleemo qoyan ruxaysa. Farxaddil
diyaarinasay pHD, waxa kale oo wehelinayey koox ka tirsan Tyga } iyo raynrayntii ka muuqatay dadka waxa laga daalacanayey sida ay
Diridhaba, laanta af Soomaaliga ee tadiyo Fana iyo Tvga Itoobiyaee — ugu ocommanaayeen mar wun Inay arkaan Ugaas ay leeyihun.
ku yaal Addis Ababa. Dhinaca nabadgelyada waxa dawladda dee- § Upaaska iyo odayadii la socday waxay joogsadeen bannaan ka $00
gaanka soomaalida ltoobiya u xil saartay in ku dhaw labaatan askarta horjeeda _ magaamka ama mawlaca sheekh Clise ee Ku yaal
booliska ka tirsan oo watay saddex pawaadhida loo yaqaat I Hadhagaala, halkaa oo shacabkii la kala baxeen clyaaro aan laga xUISO
Landcruiser. I - "4 goynayn, Waxa kale oo halkaa laga titiyey gabayo 1y0 barsan ourto
" Coo. socdeen waxa laga dhisay laba aqal-soomaali ao aad lyo aad loogu
% Dixda Habaqo j_ farayaraystay.
Intaan la gaadhin Hadhapaala waxaa lagu horreeyay dixda caanka ah I Cabbaar dabadeed markii loo ciyaaray Ugaaska waxa la ae libe
e¢ la yidhaa Habago 00 15km oo qudha u jitta Hadhagaala. Habago } geed weyn oo ku yaal barxadda maqaamka Isaga f° eae orem
waa mid ka mid ah dixaha la soo 3 u iye 7 is on ne ka ka hore ' Bocollaal . ka ti * . dadwe mihi ayaa isa soo satay goobtl im
ratka Ciisuhu u dhan he nae ran ku tahay oo lagu qantt - eee Ugaasku si ay gacanta ee
vu chan yahay. Berigii hore intaan magaalooyinku }4% j