146 Aeer-Ciise I xeer-Cuse 147
1- Ugaasku waa udub dhexaad, Ciisuhuna waa agqalkii,
2. Ugaasku waa lafdhabar. I
3- Ugaasku waa duceeye
4- Ugaasku waa aabbo. © NL La ree es
5- Ugaasku waa geed hadh weyn. Q abashada Ugaaskii Kowaad
6- Ugaasku waa duddeeye.
Xigmadahaasi waxay inna barayaan in U gaasku yahay ka isku haya ee
mideeva Ciisaha. I
, \ TW 7 axa jita dad ku dooda in Ugaas la doortay intii aan xeerba loo
Waxa kale oo jira sheekoovin odayadu si murtiyeysan ugu adeegsadaan fadhusan. Dooddaast waa mid runta ka fog, waayo iyadoo anu
kaalinta uu bogorku kaga jiro midnimada tivo wada jirka bulshada {I YY jirin xcer heeshits yahay oo wax lagu doorto amma xeer
Waxa ka mid ah middan soo socota. } kaa gabta gotka aad jago sare u dhiibanaysid, ma dhici karto in gof la bokhro
Bahalka digirinka la yidhaa ayaa beri lagu yidhi : I amma madax laga dhigto. Waxa xaquqo ah in markii xeerka la dham-
- Aa bogorkaa lagaa dilaa mise bogol xubnood ¢ I = maystiray la qabtay Ugaasku koowaad, Taa waxa marag cad u ah sida
Wuxuu yidht : uu u buuxo godobka Kab-Ugaas.
- Bogorka ha iga dilinee, bogol xnbnood iga dila.
Markaasaa bogol laga dilay. , Haddaba sidce loo qabtay Ugaasktt koowaad °
ij
Bakaylaha ayaa isagana lagu yidhi : Markt xeerka la dhammaystray ka dib ayaa lagu tashaday in la qabsado
- Bakaylow ma bogorkaa lagaa dilaa mise bogol xubnood ? I Uvaas. Berigaa sida ay weriyaan odavadu tirada dadku aad bay u yarayd.
Wuxuu yidhi : Odavadii bilaweii u fadhiistay Ugaas qabashadii u horaysay tiradooda
(_— Bogal ha iga dilinee bogorka iga dila I waxa lagu sheegay 99 oday, waxay u baahdeen inay buuxiyaan xeerka
Markaasaa bogorkii laga dilay. I dhigaya boqol oday. Nin Ciisa ah oo buuxiyana way waayeen, tyagoo
re I halkii fadhiya waxa goobti soo maray oday u dhashay qabiilka Qaan-
Digirinku, waa bogorkaa u badbaaday waxa uu koox koox iyo I sdeydaamma Gabooya ninba siduu u yaqaan. Dabadeed odaygit bay
wada jir ugu wada socdo. I ku soo darsadeen, shirkiina sidii buu ku bilawday.
Bakayluhuna waxa uu keli kelj ugu socdo waa bogorka laga dilay. Will yar oo wu dhalay Makaahiil Xasan ayaa markuu yaraa ka hallaabay
Ueu da I amma ka ambaday qoyskoodii. Dadka qaar waxay sheegaan tn wiilku
“eu dambayn aan soo qaadanno sidii loo doortay ugaaskii koowaad I lyadoo xayskii Guban ka da’ay lagu qululayo geed hoost seexday 00
.. Gisuhu qabsadaan oo magaciisu ahaa Ugaas Ibraahim Makaahil I lagaga tegay. Siday doontaba ha nogotee witlki ugaadh-la-galeen buu
fava °° ku magac dheeraa Ugaadh-maal lyo magacyadil 18k Ugaas } wey 00 m uddo aan cidi sheegi karin bu Ia noolaa ugaaei oh
i } Cambe ayaa gabadh adhi la jootaa aragtay Wil aac Yt Ca yo dh
maalaya isla markaana caanaheeda cabbaya. Gabadht, wiilkit ugaadha
I 'noolaa ee ay la yaabtay ayey aabbeheed uga warrantay. Oclaygr aa
I Maalintii dambe dhallinyaro u diray si ay u soo arkaan amma U SOO
I abtaan markay indhaha saaraan.