F
150 Xeer-Ciise Xeer-Cuse 151
be eat a
f Waxa kale 00 ka mid ah arrimaha lagu xasuusan doonoo Upaas Xasan.
f sidit uu iskaga taaliyey dabinnadii uu Ugaasyada u dhigi jirey Hayle
salaase. Dabinnadaa waxa ka mid ahaa, xoolo iyo adduun uu ku ban-
eu’ tole gt wp wokhin jirey dadka madaxda u ahaa gawmiyadaha Itoobiya oo dhan.
Taariikh-nololeedkii Ugaas Xasan Waxa kale 00 uu Hayle bixin jitey darajooyin loogu deeqo dadka
I daacadda u ah bogortooyadiisa, Darajooyinkaa waxa ka mid ahaa
I min hoos ilaa sare kuwan, Baala-abbaat, Baranbaraas, Dhijaasmaaj,
I Qayaasmaay, 1.4, Raas, Biuwadhadh tyo qaar kale. Waa marka horee,
Ugaas Xasan wax hanti ah aqalku uu degganaa oo keli ah buu lahaa.
) Yoo Xasan Nirsi Ciise, Allaha u naxariistee wuxuu geeriyooday I Waa marka sige e darajooyinkit uu Hayle bixin jirey mid hoose ayaa
29" Ogost 1994", isagoo 66 sannadood ah bogor u aha I lasiivey oo ah Dhtyjaasmaaj, halka uu suldaankii Cafarta Cali Mirix uu
WY aabiilka Ciisaha. lahaa hanti fara badan. Hantidaa waxa ka mid ahayd beeraha cutubka
lava beero ee ku vaallay Hawaas vo shirkad gaadidka dhulka ah.
Allaha u naxariistee Ugaas Nasan Xirsi, Uigaaskii 18°", waxa uu ahaa I = Dhinaca derajedana Cali Mirix waxa uu gaadhay mid ka mid ah kuwa
bogor dadktisa la qavbsada dhib tvo dheetba. Goor kasta oo ay dadkiisa I ugu sarreeya oo ah Bitiwadhadh,
dhibaato soo food saarto uu dhex joogayey oo meelna kamuu tegi jirin, I I a I I yee I
Waxaan tusaale u soo qaadan dhacdooyin dhib badnaa oo Clisaha 1974" marku xukunka Itoobiya uu la wareegay taliskii Shiyuuciga ahaa,
soo maray inti uu bogorka ahaa. 1935" isagoo markaa ku cusbaa [ wuxu cagta mariyey oo wax la dilo, wax la xidho 1vo wax nafahoodit
Ugaasnimada, ayaa dawladdu Talyaanigu ku soo duushay 00 ay qabsatay I la cararay ka dhigay dadku daacadda u ahaa bogortootadit Xayle iyo
dalka ltoobiya., Bogorkii Itoobiva ee xillizaa, Xayla Salaase dalka uu ka } Ugaasyadii ku xidhnaa. Waxa kale oo uu la wareegay dhammaan hantidii
baxsaday oo cagaha ayuu wax ka dayey. Waxa kale oo la sheegay in ay lahaayeen. Milatarigii waagaa Itoobiya qabsaday niman manaxayaal
bogorradi tyo Ugaasyadii qawmiyadaha kale ee Itoobiya qaar carareen I ah bay ahaayeen oo intii ay dhidibbada aasanayeen waxay
kuwo Kalina duudda galeen. Hasayeeshee Ugaas Xasan dadkiisii ayuu u dareen kumanyaal dad ah, iyadoo dilkaasi socdo ayuu dagaalkit Somali
la joogay oo geesna umuu kicin. Ugaasku Dawladdii Talyaaniga si } galbeedna bilaabmay sannadkii 1976". Dagaalkaasi burbur badan tyo
dibloomaasiyadeed buu ula dhaqmay isagoo xeeladdiisu ahayd in sharka } 9ax ballaadhan buu u soo kordhiyey Soomaalida Itoobiya. Ugaas Xasan
Faashistada laga nabad galo. Taas uu ku euulaystay oo wax dhib ahi [I inti ay waxaas oo dhan dhacayeen shacabkiisa ayuu dhex joogay oo wu
kama soo gaadhin Ciisaha. BS } wax la gabay. Dagaalkii Soomaaliya soo qaaddayna waxa uu u arkayey
seat. cc. I I mid aan lagala tashan dadkii Soomaaliyeed ee dhulka degganaa. Maalint
1939 . Ingiriiska ayaa ku soo duulay Talyaanigii oo Itoobiya ka saaray. I Jabuuti xornimadeeda qaadanaysay €€ 27 youn 19 TP ayaa Ugaas Nasan
Ingiriisku berigaa dhulka Soomaalidu degto oo dhan buu gacanta ku § la marti qaaday si uu goobjoog u ahaado maalintaa farxadda Ieh ee la
dhulka Soomaalida 50 dhan. Wy, . halgamay Sidi loo midayn I Haddaba waxa dhacday in ay saraakiishii nabad sugidda ee Itoobiya
dagaalkii labaad ce dunida badkb ‘Bee qabtay Mmagaalada Ayshac ! Wann in Ugaasku dalka ieee Te Je Maararn ayaa Opg0-
Amsaarada iyo ir ‘tn 1. Se eee mat kale lagu soo celin dawlac 1 "7 TL Ugaas Xasan ka gayd gaaro ” Tabuuti ayey rag kula taliyeen
a iyo in dhulkooda lala mideeyo walaalahood Somaliland. ff Kadib ka-qayb-qaadashadil calan-saarka Jabuuth ayey ae , ahavd
I “aanu dib ugu nogon magaalada Diridhaba 00 See Tmerad
] Haddaba jawasbeil on maalintaa bixivey waxay ahayd sidan, Ummad