154 Neer-Citse f Yeer-CUus e 155
Geeridii Ugaas Xasan ka dib s1 loo shito loona SOO xulo Upaas Cusuh Bulshada qayb ‘a ay NOOB u “hand on faantu waa reer guuraaga,
waxay Ciisaha ku qaadatay 15 sannadood. Waa muddadii ugu heerayd f — waayo ugaasku WaXa Ul Baa Mays lyo vayax ay iftiinsadaan, cidhiidhi
ec lagu dhaco Ugaas la'aan sooyaalka Ciisaha. fe = dhinacyo badan kaga imanay yma way ursanayeen, Baahida weyn ce

: 3 I reer guUTAaLU U qabay Uyaaska waxa laga chechanayey maalinti Upaas
» Maxaa ugu wacnaa amma keenay sannadahaa badan ce bogor ! \ustafa la caleem a Saarayey, In badan oo iyaga ka mid ahaa baa farxad
la’aanta lagu jiray ? la iimaynayey.
i
Sababo dhawr ah oo isbarkaday oo qaarkood culus yihtin baa keenay, Rag dhawr ah oo aqoonley ah 00 aan wax ka weyduyey xillign Ugaas
1- Waa marka horee Ugaasnimada Ciisuhu dhaxal ma aha. lvaanta ayaa ku tt Imaamay tith soo maray Ctisaha. Ugu dambayn
2- Ugaas Nasan waagii la bokhray waxa laga joogaa Bisannadood, I qaybta uweyn Ce la wada tebay waa ducadii a \ gaasku ducayn pray
muddada intaa le’eg waa la wada garan karaa waxa adduun js beddelay habeen Ivo maalin, waayo Ugaasku waa duca veel. Intaa iyo in ka badan
vo dhibta waavadan dambe taalla Geeska Afrika oo saamayn ku } baa ummadda soo martay.
veelatay Ctisaha,
3- Waxa dh acay abaaro ivo dagaallo ku soo noqnogday mandigadda, I
4. Waxa soo kordhay dad badan oo reer magaaloobay, taas 00 keentay
in teer miviga iyo reer magaalku midba midka kale ka sugo inuu I
hawsha bilaabo.
5- Waxa soo kordhay xuduuddo uu gumaysigu ku kala qogobay dhulki
iyo dawlado kala shakisan 00 Ciisaha saamayn ku yeeshay.
G- Waxa meesha ka baxay Gandihii Ciisaha talada u hayn jiray ee
tadhigiisu ahaa xaruntii xeerka ee Siti.
/- Ta u dambaysi waxay ahayd 12kii oday iyo guddoomiyihii loo f
caylmay inay sii buuxiyaan kaalintii ugaaska isla markaana ay ahayd
inay Cutsaha u hor kacaan sidii loo soo, qaban lahaa ugaas cusub, 00
kaalintoodii gabay. I
Intaa iyo in ka badan baa keentay dib u dhaca ku yimid baahida loo qabay
Ugaas gala kaalintii uu ka baxay Allaha u naxariistee Ugaas Xasan Xirs.
Muddadaa dheer ee Ugaas la’aanta waxaa Ciisaha soo maray dhib badan.
Aan is dul taagno 00 wax yar aan ka tibaaxo dhibaatooyinkaa ummadda I
SOO maray. I I
Marka hore ummaddii aabbo la’aan bay nogotay oo way agoonowday. I
mia dhacay I aahwareer la gatan waayey meel loo socdo iyo dhinac I
codtadaagta yin pat dhesceyey Cisaha iyo dadwayge a7 I
boc Caagta yiniin qaarkood ayaa kala go’ ku yimid. Wadajirkii iyo I
00 wad inant dnexeeyey baa noos u dhacay, waayo aabbihii I I
val ity baa meesha ka baxay, I