112 Xeer-Ciise I xeer-Cilse 113
re Dhegaleyda Uur Wadaasta
Dhegaleyda Ood-Wadaagta I .
I
W Yur wadaagtu waa dad laba duul ah 00 ay hooyo kulmisay waa
1 “Nod wadaae waxaa la vidhaa : dadka xuduudaha wadaaga, amm I I islaanta puursatay labo nin oo mid walba awlaad u dhashay maxaa
(aici jaarka ah ee kala dhaganka ah. . MU ka dhaxeeya oo dhaxal ah labadaa awlaad ?
» Maxay isugu tegi karaan °
Xeerku waxa uu dhigay inaan dadkaa lagu xadeudbin oo la maamuuso I Waa marka u horreysee ninba duulkuu ka dhashay uun baa dhaxli kara.
dalkooda iyo dadkoodaba diintey doonaanba ha lahaadaane, hadday I Mid hadduu keligii ahaa oo uu dhinto, kuwi la aabbo ahaa uun baa
abaat ku hesho oo dalka jaar kaaga ahna uu barwaago yahay, ergaaloo f xoolahusa dhaxlaya.
diti oo la odhan ma u soo daagsin tagnaa dalkiinna abaar baa na waddee. Oo
Waa wax la og yahay oo xoolahaagii nabad galyo ayay ku daaqayaanoo I » Laakun kii la hooyada ahaa ee duulka kale ka dhashay muxuu
ay ku soo nogon doonaan iyagoo nabad qaba deegaankooda kolka ar I leeyahay ? I I oo
abaartu ka dhammaato. Dadkaa xeerka dhigtay qof ka tirsan inuu magac f Kui la hooyada ahaa waxa uu leeyahay labadaa dhudhun wixii uu ina
waafi ah maahine, magac xumo soo jiido xeerku ma oggola, haddww I habartu wax ku qabtay oo dhan, hadduu beer qodo amma ceel bir god
ummadahaa ajaanibka ah ee ood wadaagta la yahay nin naga mid ahi I ah ka tegay, amma aqal uu dhisay wax Alla wixu xooggitsa ahaa ee wu
hadduu xumaan u geysto waxaa u yaalla ganaax 12 halaad ah, waayo I ‘labada dhudhun ku taray ina habartii baa leh oo loo xukumay, kolkaa wal
dadkaa uu wax u geystay maahine, dalkii iyo dadkii uu katirsana bw I ayhoovadaa dhashay ood kala aabba tihiin dhaxalkiisa amma xoolahiisa
ceebeeyay, xeerkaba waxaa loo dhigay dadka dalku inay ka nabad galaan I waxaa dhaxlaya carruurta ay isku aabbaha yihiin. Adigu waxa aad leedahay
dibaduhuna inay kaa nabad galaan, hadday ajaanibku kugu garda I Xoogpisa waxa uu ku dhisay, sidaa buu xeerku u dhigay,
roodaan ammaba duunyo kaa dhacaan.
1, Ergaa loo diri, hadday diidaan,
2. Ergaa haddana la diri, hadday diidaan. I
3. Ergo saddexaad, taa hadday diidaan xeerku wuxuu dhigayaa ink
ska dhabo gef iyo gacanba ha lagaaga horreeyo ee adigu haku §
horreyn. I I
Hy