» Haddaba xcerku ma dhigayaa in loo celiyo xoolihii yaradka ahaa
I ec uu ka bixiyay gabadhu ka dhimatay ?
we ' Wayaa xeerku dhigayaa haddii gabadhii ninkaa ka dhimatay aanay
— i a H MY chakeheh 4 ; qe ‘ ee ce ee a cae é a ee
Xig Slinta I wax catruur ah u dhalin in xoolihisii loo celiyo amma xigsiin la sityo.
: Haddiise ay carruur u dhashay xoolo loo celinaayo ma jiraan, waxaana
~— Jagu odhan xoolo wax ka weyn bay kuu keentay,
I =» Su'aal kale ayaa innoo soo baxaysa oo ah haddii Algsintu la sityo
YW Afiarka uu nin gabadh doono ee uu yarad kabixiyo ee ay u doonnan I oo loo dhiso yarad ma ka bixinayaa :
I tahay amma loo dhiso 00 uu Ia agal galo oo ay yihiin qoys sever in xiouiinta vared leva histen roa
AY Ji dhisan amma carruur ha lahaadaan anima yey lahaane, haddii I Jawaabtu waa maya 00 xeer dhigay aa In xigsunta yarad laga bravo nal,
ay islaanta tii Alla u timaaddo oo ay dhimato, waxaa xeer ah in loo I hase yeeshee ninka gabadha loo xigsimay uum baa wixil uu karo ixiya.
xigsumo 00 loo dhiso gabadhti taa ka yarayd. I a er
° Xigsiinta aan halkaa ku dhaatno oo aan iminkana u gallo Dumaalidda.
» Haddu odaygu hablaha dhalay uu diido amma gabadhu la xigsii- I )
mayay ay diiddo sidee la yeeli ?
Inta badan odayadu ma diidaan in ninkii ay gabadhiisu ka dhimatay I
gabadha yar loo xigsiimo, Waxay sidaa u yeelaan dhawr siyood, waa ta I
koowaade haddii ay gabadhii hore carruur ka tagtay inay tan yan I
hooyo u nogoto oo ay sidaa ku daryeesho waayo cid kale oo sideeda I
u korinaysaa ma jirto. I
Waa ta labaadee in uu halkii kasii wado xididnimadii tyo gacalnimadi I
uu feerkii gabadha qabay uu la lahaa, waana wax meel adag kaga jirta
“icinimadu dhagqanka Soomaali da, haddii uu sidaa yeeli waayana waxaa I
taacaysa Magac xumo, waxaana lagu naanaysaa "Hebel Nidid-Goo".
meee ». 40nNO Saashii ahayd, sidee la yeeli haddii loo xigsumi I
Wwaayo ninkii ay gabadhu ka dhimatay ? . I
Waxaa suura gal ah inuu geedks ec the mec pe
dhalar aa pa th inuu geedka u soo dhaadhiciyo odayegit gabadha I
Oa 00 uu ku baano in loo soo celiyo xoolihii yaradka ahaa ec uu ka I
bixiyey gabadhii ka dhimatay kol had 4; oaks ahaa ce wu ka f
ulahaa Se SEUMatay, KO! haddii loo diiday xigsiintii uu xeerka