* Seer-Citse Xeer-Ciise 35
Qodobka 5*": ol Alla kolkuu sannad ka soo wareegaba kidin walba
oo daloolaba galaan subag ah ayaa laga qaadi waxana lagu
shubi cokosaha. -
Dhegaleyda Rukummadda Xeerka Cokosahasoo, harag xoolaad Ka samaysaty ve halle
Ul CS. ICVdd KUKUMMadda Aeerka xafidaa aqal weyn, wax Alla wixii gar u yimaddaba halka
ayuu dhaqaalahoodu yahay. Waxa dhici karta keydka hore
00 yaalla, inuu kii kale ee sannadku soo gaadho, raashin-
kaas 00 ka kooban “suhag, hadbuudh iyo cad xoolaad’ -
Yodobka 1484 190 «3 I Qodobka 6°": Waxaa Gendahaa la isugu yimaaddaa sannackll ko
Rodobka 1:100 nin oo afkeenna lagu yidhaa Gande ayaa marka I waxaana isugu imanaya 12ku ulhaye ee deegaanka amma
hore la sameeyey oo xeer haye ah. yallin. Be
Qodobka 2™4; Waxaa kaloo jira 12 ulhaye, 00 afka gaalaad lagu yidhaa Waxaana war bixin laga siinayaa, Wixil la qabtay yo wixtl
‘Chef district", Waxaana loo qavbinayaa deegaann ada dhibaato ah ee gobol walba ka dhacay gobolku ay dhupaato
waxayna hoos imanayaan 100ka oday ec Gandaha. Ulhave ka dhicin, amma sallivey dhibatadiisa, ayaa “aca
Waxa uu ka dhigan yahay, degaankaa mas'uulka uy ka "Usha nabadda" (00 ka dhigan billad-sharat). a if oy
_ ....-Vahay xagea nabadda. laga eegayey gobollada waxaa ka mid ahaa in laga cle
Qodobka 3*": Gudoonshaha, gudoonshuhu waxa uu yahay waa shaqsi reer lagu dul qadav amma gabadh la kufsaday, amt a
la doortay oo mas uuliyad la saartay, waxaa kaloo la vidhaa la qaaday, intaas mid ka mid ah gobolku aga helo I all
duceeye wuuna duceeyaa farta horteed iyo marka ay baa loo jeedin. Gobo! walba waxa uu ku dadaalayey sia
~ ay dhammaato, curadna waa la yidhaa. uu Usha nabadda u qaadi Jahaa.
Qodobka 4“: Intaa aan soo sheegnay waxa u gole ah oo fadhigoodu
yahay 44ka aqal oo bulshada laga soo xulay, Waxayna degoun
yibuin meel ah oo waa xaruuntii Sit. Magacoodu waa
Gande Kbayre. Ganduhu Ciisaha wuxuu ugu jiraa kaalinta
‘y hadda dawladaha ugu jiraan Guddida distooriga ah iyo
maxkamadda sare. origa ah iy
Kolguur meel ka sokeysa reer uma degi karo. Kolguur
waxa la yidhaa awrka la raro aroorta ec la furo galab ta
va maalin socod, Intaabaa u seero ah 00 cidina desi
ej, dhaalahaas wy a Pa ag ha
waxaana soo gura 12 kii ulhayeoo ar bene Ate
U gaat ah. Kain Veto 20 ay la soccaan cidammo
neh we in daloolaba nayl baraar ah baa laga soo
ie “naan la daajiyaa xoolahaa seerahaa ay degpan
Xoolahaasi siday a daace seat xiddig ah. I
la OO waa la soo celin lamana