I
1
234 Xeer-Ctise 4 xeer-Ciise 235
,
Gaalkii oo yaabban ayuu Abrar mar labaad hadalkii qaatay : I Waxaan soo qaadanaynaa dhacdo kale oo innoo bayaaminaysa geesinni-
. Kabtan Walashow, digadaa adbiga ee mitska taal noo Rala saar, og waxand I madiisii iyo nabad jacaylkiisi.
nv kala soocdaa riyo iyo tdo. "
D.Cgii baa yidht: po: : "Nin yari intuu ood ka booduu arrin ka boodaaye."
. Abraarow maxaad u jeeddaa ¢ I
- Dadka aad tidli kala rara ee wataalaba ab baa sidaa ab. Buu ku yidhi, I Dhallinyaro Ciisa ah duullaan ay soo qaadeen baay ku boojiyeen geel
Oo a ) I ay lahaayeen niman xigto dhow ay yihiin Abraar Giirre. Nimankii geela
Intaa dabadeed gaalkii wuxuu ogaaday naan hadal dambe u furnayn,og I ahaa 00 is urursanaya, doonayana inay xaqoodii soo dhacsadaan ayuu
wixii laga wada hadli lahaaba Abraar go'aankeedii miiska soo saaray, I uyimid Abraar Guirre. Wuxuu yidht :
I I oO, I. Geelaa nin » dhaqaaqaa_yuuna sirin.
Shirkii maalintaas halkaa buu ku xidhmay, hase yeeshee ballan kale I Waxaan hubaa in isagoo la wado la keent doono.
ayaa Ja chigtay. I Sidii uu sheegay bay noqotay.
Gumaysigii Ingiriiska ee dalka xukumi jirey wuxuu ku shaqaynayey I Markii la maqlay geelu inuu yahay reerkit Abraar Giirre, siddeed oday
xeelado badan, wuxuu ku dadaali jirey inuu soo jiito dadka uu cagliga I go Ciisa ah, oo raggii la yaqaan ee magaca lahaa ah, baa gurmaday,
ku tuhmo ee mujtamucu ku xidhan yahay, sida Abraar Giirre oo kale I waxay gacanta ku dhigeen geelii oo dhan. Dabadeedna reerkit setae
apy I Giirre ayey ku celiyeen, waxayna ku soo dareen hal nirigteediina wadata
Maalinti ballantu ahayd, markii la isku yimid D.Cgii wuxuu caddeeyey I 00 xaal ah iyo hadyad kale.
inuu la noqday amarkii ahaa in ragga inan Ja yalka ee Ciisaha lacadhex I I bray. Oof kasta
raro reetaha Samaroonka, Intaa wuxuu raaciyey : I { Ma soo koobi karno wanaaggi uu ummadda 0 oe ag Ro z ‘een
4 ararkit aan helwo ayaa war-u-xumo tashiil noo keeni firey. 1 00 yaqaanay iyo cid walba taariikhdiisii daristayba waxay U qireer
Dawladdus ia WaXay # baahan tahay odayo sidaadaa oo kale runtakula I geesinnimo.
ahagna, Maanta wixti ka dambeeyana, waxaan ku gorayaa Caagil Guu, I aa ceesivaasha ah e€
00 dawladda la shageeya. Mushaharna waa laguu Gort. I Innagana waxa waajib ah inaan ku dayanno raggaa geesly
Abraar C I aynnu ka soo sheekaynnay.
' raat Giirre taladaa dambe ee gaalku u soo jeediyey gaashaanka ayuu I
- : uray, wuuna ka cudur daartay inuu caaqil nogdo. Sidaa buu isagoo I
CLA? hat aleeceeen a lity? A = E,'
BuulayStay degmadiisis upu noqday. j
ku yidhi - ag ay jaa! ahaayeen baa, si kaftan ah, u weydilyey 00.
- Maad iska gagdatid bacon, 1 _ ae I oe
Hadal I, ska qaadatid lacagta gaalku kun ballan gaaday ¢ or I avers
Nin valk oe funnada uu gaalkn iign yeedbayo, waxaan magi * 4 Sg a Eh
MEW Sadly leeuahay oo aamnce # I 4 OPN fig lings i Tes
E0GIKU leeyahay ee nogon maayo nin ummaddu leedahay. “eae I cae PR hg
Set is os RE NE rg