I
2 sere, I
~ Xeerctige I Xeer-Citse 221
Hararge. Dhinaca kale waxaa shirkaas joogey Ugaas Xasan Xire; re I a
ahaa bogorka Cusaha, Allaha u naxaristo, tyo odayo kale 00 teer pr 100 7 s00 ae ey ee waxdan haysannaa dawlad dadkeeda la jecel
i reer suuraaba ahaa " AC Mapaal =I = horumat dhinac walba ah, barnaamijkan maanta na hor yaalna waa mid
vo reer guUraaba ANA. Ce ee dae mar lahaad avaan ¢ Nees mu
\ g I lagu farxo oo qumo badan, mar labaad ayaan dawladayadana uga mahad-
v let G alle c ene eal I »aqaynaa ee Korney! Sallegow i maqal : ~
Waxa shirkil furay wakulku dawladda Korneyl Sallege, wuxuu halkaak, I nq yrve qow magal ee
Vex e en i tence rn any kaon warramay harmaacviikea a alkaak, I . "“Bersbaa wanaa jirt jirey nin Bogor ab oo dadkitsa la jecel barwaago ty
_Avcoy hudbad dheer 00 uu kaga warramay barnaamijka a I ‘ , C ? jecel barwaago iyo
jeedivey khudbad dheer oo uu Raga Warrana) parnaamijka ay dawladdy I horumar. Bogorkaasn markuu muddo joogaba wut socdaali firey sit
waddo, waxaana hadalladtisii ka mid ahaa : I I i y, dis a JOCRADE WHH SOCAAAN JEY St Hi
"Ciivow dbuleiinni waa abaar oo roobabkit bad k ! I ummaddiisa xaalkeeda 4 Ogaado
bday mana io olf YAP aaday, dbirting I Maatin maalmaha ka mid ah ayun Bogorku socdaal dheer w baxay, waxaa
nay ka dhanmaatay, dan'ladduna wanay Ra cabst gabiaa inay xoolyby - acay askar badan. Bogorkii ive askartii ey I
idinka dbanmaadaan - 1 indy xootuny I sii raacay askar badan. Bogorkii iyo askartit 00 maraya meel saxaara ab
“ag danaadeed waxay dawladdu doonaysaa inay idiin . oo kutlayl badan, naxay la Rulmeen shimbir geed qallalan saaran 00 haddana
; ae “ andeed } Na / ania ; anon) vaa tnay 7aitn rarte deegaanyo I aad # faraxsan oo gosol ku jirta,
tale oo barwaage ab si ay idiin badbaadiso, baddit aad doontanna aa Dt ee de aban chimhirtan wraecha buliel -
hee . ka aod i y" yy idiin Padbaadiso, addi aad doontanna aad I Bogorkit wuxuu la yaabay shimbirtan meesha kulul ee saxaara ab joogta
I HOO ee haddana faraxsan, Wuxnn amar ku bixtyey in shimbirta la soo gabio
a oe I I oo la geeyo qasrigi bogortooyada ee dhirta, tigaadda tyo btyaba badnaa
kKornavl Sallege markuu hadalkiti dhammeeyey. Creetiag decd. I r an as a a
-rcaankann eqe markuu nada chammeeye), farruinth dawladd, ! Bogorku wuxtun filayey marka shimbirta la keeno qasriga inay gosolka
RaACaanRAna UU SUdD EY Wanda DAOALR yaray I loage VYacan VYirc 1 cae tors cencted oe Fe eae, Led wee seerhg a a ~ / I
ana uu gudbiyey waxaa hacalku qaatay Ugaas Xasan Xirsi. iyo farxadda sti biriso. Hase yeeshe dhaqaagba waa laga waayey 00 madluun
, I bay nogotay shimbirtii, biyo iyo baadna way ka deoi waayeen
Sou horrarn Uvaasku wuxua dawladda usa soo ieedivey, mahadraa kx ! bay nogolay shiivirl, Ayo Wyo baadna ay ka deg Wwe yen,
va to ‘. ol past wise F dawladda uga soo jeediyey, mahadnaq ku I Bogorkii markuu ka yaabay inay shimbirtu dhimato ayun amar ku bixiyey
"aa ka ‘tb wux. aerate inay ku barwaaqayso dadkeeda. I in ta gaado 00 meesheedii lagu celiyo. I a
. i a 1 Wu uu hadalktt ku wareepyey Samirre Geelle oo wk I Mar allaale marksi la geeyey meesheeait saxaaraba ahaa waxay bilowday
0% saday in isazoo ku hadlava afkii Cusaha, uu jawaab ka bixyo I farxaddii iyo qosolkit, I I
aamijka ay dawladdu u soo bandhigtay Ciisaha. I Haddaba Kornayl Sallaqgou: dawladdayada Itoobtya waa sida Bogorkaa
Intu Samirre hadal I 00 waxay nala doonaysaa barwaagadaa lyo manaaggaa aad 500 sheegiay,
intu Samirre hadalka qaadan wavaa ena dhex calav onddoomivhi I Cote be pee peg pe Tan togadda
shirl Corre aan qaadan waxaa soo dhex galay guddoomiyity 3 Ciisuhuna waa sida shimbirtaa oo kulaylkaa iyo dhulkaa aan tigaaada
fUTE!A hRornevl Sallege Cenddmaaminiikaa we an i oe ee HAFT I poh, I so rr. E ee ee ee ee
NE NOTE allege. Guddoomiyuhu wuxuu amar ku silyey tur labayn ayun ku faraxsanyabay. Waanan ka baxay hadalkii.”
maakt inuu hadalka Samirre kelmed kelmed ugu tarjumo 00 aan I a )
50 ha haafin, w daVvo hornaylka iyo Samirre maanta isuguma hortayso I Korneyl Sallege intuu aad u qoslay ayuu yidht :
rey ayey shirar u wada galeen lagaga hadlaayey arrimaha daka I - "Samirre waan ka filayey inun Saas H badlee.
ae é j yrs I tas I : aa es iy pep aa ay
Odavadii oneh: I Ciisow intiinna kale maxaad leedibtin ?°
- dio : B00 joogga ahaa ee dhacdadan wertyey waxay sheegeen, nul + "Halkun Samirre ka qaaday baan ka qaadnay I I
maka dav dg filayey inuu Samirre diidmo ka keeni doono barna j 00 halkuu dhigay baan dhignay ! " Baa mar keliya loogu jawaabay.
mijkan dawladdu soo bandhigtay j a I
OO Dandhigtay, t,o J , ro ee at
Hadal ivo dh -. 9 Halkaasuu shirkii ku dhammaaday, barnaamijku dawladdu wadatayna
Placa VO dnammaan Samuiees ee. ; yee I _ arria kil q kev] fey = bag ears I
bilaabay mahalnon Samirre ayey dooddii u wareegtey wuxuulae 7 ku fashilmay. I
YudadDay Manadnaqd uy dawladd- “s : _“ a I
Inaq wu dawladda u soo jeediyey. ee oo! I ag
Samirre 8 aE I Sheekadaan waxaa soo weriyey rag goob soog ka abaa shirkaas.
Sidii ay u dav Ka 800 sh eekeeyey dawladihii kacaanka ka horteeyey. q
lait ay u dayaceen Clisaha, waxa kale oc dann nena ka hixiverpogue: tf 3
tooyadii X ayle Sala, an, axa kale oo uu tilmaamo ka bina q oe
®ayis valaase, waxay tarto daaye inay duullaamo Ci I aR