230 Xeer-Cligg I xveer-Ciise 231
Ahi I I ee
"ier wacca peel baa la qaaday na_yidhi ee naga yaabiyey muyseny 5, I I I ID activa
. “War waxa geeh baa la qaaday were of) aabiyey “MUXKH ahaa? 1» adan waxa kale 00 loo yaqaannay "Bogsiiye".
Waar geela Ciise gaaday, Waa Bret aan qaadaye shirka innog vad I I oO
Ran Aadan wdhi. Shirku baana la iska dhammiaystay ee I , warmer kia Aadan (Ceaal laa mutavetay ic
Buu Aadan } idhi. Shirkit bana fa Iska raystay, Tilmaamahaa aan soo sheegnay buu Aadan Cigaal ku mutaystay in
A I Wf aaedl
Maalinkii xigtay waxa la tegey shirkii nabadda lagu xidhayey ee Cafarty I ond
iyo Ciisaha, waxana gu ddoominayey Aacan Cigaal Shirkit maalintaa I Ninkii sidaa ahaa waxaa sabab u noqday oo dilay nin Ciise ah.
waxa lagu heshiivey la iskuna afpartay nabad la xidhay, nabaddaas 00 Aadan Cigaal waxaa qoladii dishay u soo doontay laba iyo tobanka aqal
loogu aayey Cuse iyo Cafarba, magaceedana waxaa loo bixiyey "Maaxa' I ee Ciise oo aqal waliba yidhi Aabbuu noo ahaa Aadan Cigaal.
Maalinti xigtay Aadan laba nin intuu kaxaystay buu geelii ka daba tegey I
ragpii peela qaaday. Markay Aadan 00 aabbihii ummadda ah arkeen I
ayuu hadal ku gudhay. {
I
Aaden baa rageu la hadlay oo yidhi : I
- "Waar geela meel tigaad badanleh baad keenteene daajiya. Clisuby geela I
ma kala xigo 60 Rolba kit haya um baa dhaqaaleeyee, carruurti loo lsayey I
baan dooniye sii haya.” I
Ragen baa isla xishooday oo yidhi :
- “Aabbow geela ha nagaga tegine naga Raxee oo u gee dadkii lahaa.”
Aadan baa weyddiiyey oo ku yidhi :
- Waayahee waxaad u sheeghin waxaad ku leedibiin ee aad geela 4 £00
gaaddeen,"" j
I
Dabadeed wixii ay tabanayeen bay sheegteen. I
; : i
Aadan baana u soo dhammeeyey. Odaygii geeraaray ee wiilkitsa uga I
digayey inuu xeerka jabiyana waa kii ahaa : {
Reer bariisanaya oo, j
Bari . Lesa Tee ; q
Daruso uu ku lahaa, a
Buto TUUX geliyey, _ aa ; , I
Mabadbaadiyo Xeerkuye, ae I oe
waarcad way ka hoyaadiye, 1 A fl . 7 - Soest
Wiilkaygii baxsanaayow, ee I os adanil
Barkhadlow inankaygow, ite I oe
Wen Xeerka u yaalla, eg I ae.
Yeligaa ha ka baydhin. ma) I a oe absent
Se 7 : ? I 4 me . cet \Aes Neate ae