(24 Xeer-Ciiy B xeer-Ciise 125
2. Saqaaf }
I
Saqgaaf, waa sahan gaabaf 00 SOO indho indheeya dhulka aan Sida y
fogeyn baad iyo biyaba. I v4]
I Dhegalayda Nabad Xidhka
3. Horseed I
ly
;
Horseed, waa nin kolka reer guuravo laga sii horreysuyo oo u sii arka gun §
ood leh oo reerka lagu oodo amma meel dharaarin leh amma sabad ff WW AP arka labo qabiil oo ay colaadi in badan u dhaxaysay la rabo
wanaag leh, meelaha reerka la furayo baa kala gormi wanaagsan amma f I '\/I[ in nabadi dhex marto, sidee la yeelaa ?
kala dabacsan amma duleed muuqda leh. 1 AY I
Marka u horreysa, labadii qolo ee islaynaysay qolo ka mid ah ayaa diraya
, I dumar waa weyn oo dhalmo days ah. Durmarkaa marka la dirayo waxaa
4. Sahan-gaade I Joo dhiibi maro cad iyo caleemo goyan, maradaa caddi waxay calaamad
I oe I Fou tahay nabadda waxayna ula tagayaan duulki loo ergeeyay.
sahan-gaade, kolka la leeyahay ninba waxa uu la joogay ammaba wisi §
loo diray nin ka daba taga oo gaada ninki oon ogeyn ka dul dhacaoo # Duulkaasina wuxuu ku soo darayaa dumar aan dhalooya ahayn.
ku yidhaahda war ma sidan baad wax ula joogtaa oo sidan baad hawlu
waddaa, kormeere xogogaal ah, nin walba wuxuu garan in lagadaba f Labadii dumar ayaa loo subkayaa, subagna loo soo dhubayaa si wada jit
imanayo oo si fiican buu hawshtisa u qaban, ninkaa baa la yidhaa Sahan- f ah mara kale oo cadna waa loo soo dhibayaa. Waxayna ku soo hoya-
gaade ee hawlaha ka daba taga. fF nayaan duulkii kolkii hore diray.
I Sidaana waxaa lagu ogaanayaa in nabaddii raalli laga yahay. Rag la iskuma
I dirayo, waayo colaad hore baa ka dhaxeysav. Sidaa aawaceed ayaa dumar
f waaweyn Oo guur iyo boojimo midna galayn loo diraa, sidaa baa loogu
} hubiyaa raalida nabadda laga yahay.
I an :
Kolkaa dabadeed waxaa la isku dirayaa odayaal ergo ah, 00 nabad-
f “oonno ah, waxayna go'aaminayaan mee] labada duul u dhaxaysa.
I Halkaa bay labadii duul iskugu imanayaan, iyagoo sahaydoodil wata.
I 4 ya
I Kolkaa dabadeed geed goyan oo la gamuumay ayaa meel la xaadhay 00
} fadiif ah lagu turqi, laguna masaxi. Waxaana la yidhaa irbi qorigaa
I Meesha lagu turqay.
a I Labadi mato ee nabadda oo la isku tolay ayaa lagu dul goglt irbida halkn
j agaga turqay dhulka, gogoshaa dusheeda waxaa si wada jit ah u fadhui-
= I ‘anaya lix nin oo labadii duul ka tirsan oo saddexba dhan ka socdaan.