180 XEET-Cligg { xeer-Ciise 18]
Intaa kadib waxa hadalka qaatay odayo Yeesif ah oo baahadii Ciise ee
} halkaa ku dhannayd iyo Ugaaska ka codsaday in loo duceeyo Yeesifka.
Db » Haddaba ducadan gaarka ah ce Yeesifku Clisaha ka codsaday
Bar eentu maxay tahay ?
. + » *#@ &£ ' I “ZF i ik f
S00 Dhaweyntil yo Ducada Yeesitka 1900 iyo siddeetameeyadii waxa dhacday dirir foolxun oo dhex
I martay labada reer ee kala ah Yeesif iyo Ashkir 00 Ciisuhu jeclaysan,
Dirirtaas waxa tabada dhinac kaga dhintay rag door ah oo qaarkood si
I foolxun loo dilay. Inti ay ditirtu socotay geedo badan oo garta lagu
— . _ a I _gaado baa la iskugu keenay labada qoloba si loo dhammeeyo colaadda
CV idu ballanku ahaa gaar ka tirsan Gandihii oo baaho u dhan waase loo maara waayey. Dinirtaa labada qolo, Ciisaha laf dhuun pashay
ayaa Mille tegev. 18" bish: Okt. 2009, ayaa Upaas Mustafa 1yo I bay ku noqotay. - nO
YY Gandihii ka soo ambabaxeen Mille tyaga oo ku sit jeeda goobta } )
la yidhaa Bareentu oo dhinaca galbeed kaga toosan magaalada Erez, } UU dambayntii waxa la soo xulay guddi ka kooban boqol oday iyo
, I I { bogorka, "Bogorka iyo Bogolka Nin", si loo soo dabayaageeyo
Ugaaska goobtaa bogollaal dad ah baa ku soo dhaweeyey oo halkaa t dirirtan. Waxa lagu kulmay 00 la fadhiistay Meeta. Guddida iyo
kaga hor yimid. Marku la maglay in Upaaski uu joogo Bareentu waxa garta waxa guddoominayey Allaha u naxariistee Ugaas Xasan Xirsi.
ku soo xoomay Ciise fara badan oo gees walba ka yimid. Ummaddaas I Ka dib euddidii markay dhan walba ka rogtay arrinku, go’aammo
00 dhallinyaro, waayeel, dumar iyo carruurba lahaa waxa uu gof walba [I laga wada noqday bay soo saartay. Go’aammada waxa ka mid ahaa :
u SOO Orday in uu arko oo uu salaamo Ugaaska. Intii uu Ugaas Mustafe I ¢ incolaadda la joojiyo,
halkaa joogay waxa lagu qaabilay ciyaaro dhaqan ah, pabayo duco ah, I ¢ inraggii dhintay iyo kuwii dhaawacmayba magtooda iyo
farxad iyo taynrayn aan la soo koobi karin. Ciisihii goobtaa ku soo } mawlaxadooda la bixiyo.
urutaay, matkaad si dhab ah ugu fiirsato badhbadhaadhkii wajiyadooda — Ugu dambayna waa lagu wada duceeyey.
muuqday, waxaad ka dheehanaysay baahida loo qabay in mar unl ) I
qabto oo la helo Ugaaskii ahaa qabay hoggaan ummadda mideeya. I Haddaba iyadoo aan weli go’aammadii la fulin ayaa waxa dhacday
So I } aan haabkaba lagu hayn oo Ciise oo dhan af-kala-qaad ku noqotay,
Reerka Yeesif waxay halkaa soo tubeen 46 halaad iyo laba sac. 18 — ooOwaamaxay?
halaad lyo laba sac Cusihii bay u qaleen labadii maalmood ee martidaloo ) dy ee atten
ona. y halaad Ugaaskay ugu deegeen, 6 halaad Ciisahay siiyeen, 12} —Labaatan jirku intuu ood ka booduu arrin ka boodaaye, Wi ee
maaaena wes f baa 100 celiyey. Hasayeeshee 6dii halaad ee dib lagu : 00 Yee sif ah baa si kas iyo ula kac ah u fo omy will reer Ae fray.
yey, teesitku wuxuu Ciisihii bu ugu daraay. } 2an waxba galabsan. Halkaa waxa ka cad in Yes ee > ballan Farkit
sidii bayna veeleen we nnn aan Ugaaska ee way u duceeyaat, f “an tyo waagaa dhibaatooyin bacan bad soo ne een ballantii ay
valaadde dete nn CO, Way U duceeyeen, Maalintii labaad mark I Guuldarrooyinkii soo gaadhay oo dhan waxay u aanecyesh
Salaaddui dubur la tukaday ee hadhimadii la cunay baahadii Ciise yo § ka baxeen. Ducada uu Yeesif weydilistay Cilsaha halkaa bay ka soo
Ugaaskii fadhisteen ayaa sidii caadadu ahend Wo iceddan Tc scl cu hasheda Ciise ka soo jeedo odayadii matilayey
yaa stat caadadu ahayd la ducaystay. _—s« fI_-‘)eddaa. Lixda aqal ee baahada Cuse ka S00 J& Yeesif, iyagoo weliba
I ff © goobta joogay ayaa mid mid ugu duceeyey i. yoo
I] Siniyad iyo laab furan ah ugu dheeraaday ducada,