yi
8) NECF-Ciise I VXeer-Cise 83
markay arrimuhu sidaa yihiin gabadha waxba lama weyddiiyo o9 I yj{lj hore oo aan sheegi karin sannadkii ay ahayd, ayaa waxa dhacday
aabbeheed baa hooyadeed ka war geliya wilka gabadheeda la siiyey I inay gabadhi nin la haasawday guurna ku heshiiyeen. Ninkaa magaciisa
hooyadeedna gabadhay u sheegtaa. Waxase jirta mar mar ay gabadhy I yeaxa la odhan jiray Raage-dheere. Intaan Raage soo doonin pabyadhii
euurka caynkaas ah muran ka keento 00 ay diiddo, hase yeeshe I waxa ka soo horreeyey 00 gabadhit soo doonay aabbeheedna u yimid
marka ay aabbeheed, hoovadeed iyo adeerradeed isku waydaartaan I 90 xoolo badanna stiyey oday da’ ah reera kalena leh. Aabbeheedna uu
ee ay waano, wax U sheeg, hova-tus ivo maahmaahyo ku waaniyaan I bixivey, hasayeeshee gabadhti ayaa gaashaanka u qabatay oo la soo
way agbashaa gabadhu. ~} marin waayey, markuu sasabthil iyo hadalkii ku batayna waxay gabadhii
I I I tirisay heestan Guuxa ah: I
Well waxaan ku jirnaa gabdhaha tyo sida loo bixiyo e, waxaan wadg I Raage-dheere intaan arkaayo
ogsoonnahay in dadku kala dabeecado yihtin. Waalidintuna sidaa 00 kale - Reenka geelu intuu baxaayo
avey u kala duwan vihun oo waxa jira qaar xoolo jecel, laguna naanayso I Raasey kuu nogoni maayee
“\6olo-Garad waa ka ay reer magaalku yidhaaheliin "Déntisuba waa L aeag" Ruuxa ha iska bixinin dhaha.
Haddaba dhibta u weyni waxay la soo daristaa gabadha marka aab- I © Maansadaa markay tirisay aabbeheed wuu quustay, waxaase quusan
beheed noqdo "NXoolo-Garad" oo oday aan isagaba ka yarayn baa t I waarey odaygii la siivey, wuxuuna maalintii dambe gabadhii ugu tegey
iman oo ku odhan xoolahaa oo dhan qaado gabadhaadana i sii. Isnasi I iyadoo adhi la joogta, kadib markuu saacado badan sasabo iyo sabaale
degdeg ah bun u aqbalaa isagoo xoolaha badan ee uu helay oo keli ku waday ec ay u dabei wayday ayuu cadho daraaddeed intuu golxadkii
ah eegaya oo gabadha iyo mustaqbalkeeda midna aan dan ka lahavn. la baxay tunka ka wareemay. Gabadhii nabarkii Laahay baa u malmalivey
re I oo war bogsatay, odaygiina magtedit baa laga qaaday, waxana loogu
Marka gabadhii 15 jirka ahayd ay diiddo odayen 70 jirka ahaa ayaa la isku magac daray odayeii "“Cadar-Tuurwareen” gabadhiina waxa guursaday
dayaa in loo sasabo, kolka loo taag waayana jujuub iyo xoog baa lagu I — Raage-dheere, carruur badanna way u dhashax.
oe ats 0° kalena wuxuu ku dambeeyaa inta badan khasaare a ; tr cemmanvihiin hawtake
) me ia dan, I = Ninka iyo naagtu marka ay aqal galaan way u kala sooranyihun hawlaha
Su'aal kale avaa in I I ay qabanayaan. Naagta waxaa la vidhaa kayd haya aqalka ivada ayaa
Gabadhu niske pea Sa o0 a" a } maamu sha agabkiisa oo dhan, wuxuu ninku vere iyadaa loo @flibavaa
heshiisaa sidaana aabbehoct 44 S00 haasawdaa 00 ma la soo I hawsha aqalka oo dhanna iyadaa ku shag ; en. ‘Sagana Wie? We
Jawaabtu waa "Ha" waxana eadds ma E2Ba Soo doonaa ? yahay hawsha, guud, sahanku, ceel-shubt uy ch ou
"Gabadhu kunna wav I- eeu an maahmaahda odhanay'sa : ayna naagtu karayn oo dhan isagaa ku shaqa ten.
a way la haasawdaa, kowna way guursataa’. I bei :
kale oon dali u soo caadanaymnan. sil hateer es I yuKiBe reerkana isayaa ku shaqa leh oo hadal ws ae aha i glo 00
ku jiraan in dh allinyaracu babeenea nm yada reer miyigu barwaaqach pixinaya, WN axaa ay naagtu ku shaqo leeda : ss I na “ ele, un
baxaan, waxana halkaa ka bilaabma haasaaveb ‘ae *y cya xa ; YY isku diidaan dambiga isagaa leh oo waxaa laga oahan waa A2orgne
noo tilmaamavea in ach. te aaSaawaha, waa caddayn kaleoo f Launa had Yo amm:
70 Ulmaamaysa in gabadhu ninkay doonto la hasawdo. Hawshaa haweenka waxa uu faraha la gali karaa hadday bugto amma
Dharaartii marka ay habluhu adhica le ioc, I I I ay ummul tahay islaantu, waayo kolkaa waxa Ku jtta nee
yimaaddiin waana la wada haasaawaz of a joogaanna innamadu way uf Naagtuna hawl aan hawsheeda ahayn ma gali karayso, maadaatna' *)
ka dhashaa is doorashada. waxa kak puurka muyiga intusa badan wuxuu keyd haya tahay,
ah oodhacda, = == 008 SOO qaadanaynaa qiso dhab f