86 Xeer-Citse I yeer-Ciise 37
I ¥eerka meel ay ku taal habluhu dhaxalka ma soo galayaan lama hayo,
I haseyeeshee waxaa la hubaa oo jirta in wulashu ay dhaxalka waxba
I La sin hablihii la dhashay ee ay walaalaha ahaayeen.

Dhaxalka, » Sababta hablaha loo qadiyaana waa maxay ?
nr Tt , cee ; / Waxay nalatahay waxa jira dhagan tyo fikir ku dhisan gabiill oo ah,
Dumarka Wax ma Laga Silyaa ? gabadha haddii xoolo la siiyo waxay ku biirinaysaa golada guursata
J I G0 Joo arkaayo in ay yihtin qabtilo kale. I
I Haddii ay gabadhu aabbaheed kaligeed ka hadho ilmo adeetna uu jirin,

\, ; a _ . I I I gabadhaasi iyacaa xoolihi aabbaheed ka hadhay qaadanaysa sidaa waxaa

haxalka waxaa la yidhaa wixti hant ah ee ka hadha waalidka, I noo sheegay Jaamac Muuse 00 u joogay soona weriyey dhacdadaan

Ji. _Z waxaana xeer u leh oo dhasla carruurtooda amma qaraabada, I inkastuu xillizaa gootil yar uu ahaa.

Haddaynnu dib ugu nogonno bilowgaba marka qoysku dhismo ee wil I Muddo haatan laga joogo 30 - 60) Sannadood ayaa waxaa dhacday inuu
iyo gabadh ay isguursadaan xoolaha qoyskaasu leeyahay hawaynaydaa I oday dhintay ka hadhay 23 halaad iyo gabadh. Dabadeed waxaa dhaxalkii
maamusha 00 vada iyo ubadkeedaa leh 00 ay ooddooda ku jiraan, waxse I soo doontay rag ay odayga Xleto euud ahaayeen. Ragaas oo ku doodaya
jira xoolo intaa ka baxsan oo odayga gooni u ah. Xoolahaa waxaa la kol haddayna jirin innammo odaygtii ka hadhay in ay tyagu xaq u leey1-
yidhaa: "Gole-ku-hadh." Oe I hiin inay dhaxalka qaataan, cabadhuna av xoolaha reero kale gayn
Odavea avaa iskii wleh haddif cn elec dec. doonto hadday qaadato.
yga ayaa isk u leh, haddii wu odaygu doono inuu haweenay labaad I
puurnado wuxup yaradka ka bixiyaa xoolaha "Gole-ku-hadhka" ah ce Dabadeed odavadii gallinkaas joogay baa arkay in ay arrintaasi tahay
~- " muon ise eo ayau Dadh u goynayaa islaanta labaad I boob, odayadit arrintil guddi bay u saareen waxayng fachiisteen, mee
me I Casa-Cali ee u dhaaysa Dayn ivo Dhuuvar, galbeedka dhulka Ciisaha,
Odaygu marna ma madhnaado 00 occ kast AON) Wa I nara! guddicli go aamisay nae gabachu renee 21 halaae.
"Cole bt hath ah ne hnaado o f0or kasta waxa gooni u ah xoolo I fapguina waxaa lagu yidht waxba kuma lihidiine labadaa halaadna sahay
I Udqaata, sidaa bayna gart ku dhammaatay.
» Haddii uu odaygu dhinto sidee dhaxalkaa loo gaybsan I
Xeerku waxa uu dhioavaa aed ak ap I
ahaa Soddooda ke fear Pa bahood bah wal ba xoolihii goonida u
waxaa la dhaxlayo waa xoolike 1G. ‘, “ tay cloonaan ha ahaadeene, I
} ADOUM Gole-ku-hadhkea" ahaa . ]
ma ia sinaroe hablihii ka titsanaa ec innamada la dhashay wax I
}