a
172 X€ECF-Ciise } xeer-Cilse 173
}
Sidaa si le’eg waxa ugu warceliyey, 1sagoo aad mooddid isna inuy buu bixiyey, wuxu yidhi, ninkaan soo aragnay nin iin leh maaha, waa
rooddiyava, Xaaji Muuse Abbokor oo dhexda tadhtya, laba jeer isago [I nin buuxa, waa Ugaaskii aan tabnay 00 loo ‘nogon maayo, Xaaij
ku dhawaaqava : ; a I ; I Muuse intaa waxa uu raaciyey oo uu hadalkii ku soo gabagabeeyey,
; "Bogorkii haan doonaynaa ! Bogorkit baan doonaynaa I" roobkiina wakaa darrooraya. oO
Odavgii dib intuu u dhaqaagay buu galay gol kale oo naga soo hor Raggi kale ce Xaajiga wax la soo sahamiyey mid mid bay lyaguna u
jeeday. Dagiiqado yar dabadeed, isago gacanta haya Mustafe Maxamad_ I warramecn tyagoon haba yaraatee waxba ku khilaafin Xaaji Muuse.
Ibraahim buu ka soo baxay. Siduu u soo waday buu odayadti soo hor Dabadecd rageit agalka sii fadhiyey ee toddobada ahaa avaa iyaguna
joojivey. Toddobadii oday ayaa hoos iyo saray u eegay Mustafe. mid mid hadal kau qaatay, wax dudmo ah iyo wax su’aal ah kamay hor
I — keenin oo si buuxda ayey iyaguna ugu raaceen. Mid ka tirsan odayadit
Mustafe isagu sidii qof salaad tukanaya ayuu hortiisa eegayey. Intaay I — agalka sii joogey baa su’aal maangal ah soo jeediyey oo yidhi :
ivaou Mustafe eegaveen waa odavada e, qudhaydu waxaan aad u fii. I - 'Ninki Saddexaad maxaan H $00 Sabamin weynay 2" I
nayey odayada laftooda si aan runtii u ogaado waxa ay ka eegayaan, I Xaaji Muuse Abbokor ayaa arrintaa ka shaafiyey 00 yidhi :
(Waxaan ogaaday oo kelj ah inay eegayeen amma u fiirsanayeen inuu . "Kol haddaynu kan hore isk raacnay 90 aan wada eggolaanay Inu
wax in ah leeyahay iyo in kale). ; Ligaaskit yahay, ka kale inaan hantaagno ma wanaagsana.”
] I = Inti kalena way ku raacday.
Cabbaar markay aad iyo aad u eegeen ayuu Xaaji Muuse su’aal weydiiyey I a a —
odaygti Mustafe awowga u ahaa : I Hadal iyo dhammaan habeenkaa baa la qaatay go’aankii dambaysta
'Ninkani wax iin ah ma leeyabay ?" f ahaa ee Mustafa Maxamad Ibraahim Ugaas Wacays ku noqday
- “Maya !" oo buuxda ayuu ku jawaabay odaygii, f Ugaaskii 19° ee Ciisaha.
Mar labaad ayuu Xaaji Muuse su’aashii oo kale weydiiyey odayadiila I I Dabadeed waan iswada dhaarsannay oo ballan adag baan gallay intayacti
soc I f agalka wada joogtay oo dhan. Ballantaasi waxay ahayd, walaalayaal
° Ninkan haba Jaraatee wax iin ab ma ku arkaysiin ¢" go’aankaa aan caawa gaadhnay warkiisu yaanu dibadda innooga brs,
- “Waa magan Alla oo way niga dhan tabay !" baa la wada yidhi. I Ku dhawaagidda Ugaaska annaga oo guddida ah baa ku dhawaaq!
I I I doonna oo si rasmi ah u soo bandhigi. Intaa ka hor carrabkeenna
Saray baan u wada kacnay 00 Mustafe iyo awowgii baan wada gacan {aan ka adkaanno, waa ballan Islanaimo.
qaadnay oO aan salaannay, dabadeed waan baxnay. Intaan aqalka joognay f
00 dhan iyo markaan si soconnay ba roobkii markii bilaabay baa da’aya. I
Baabuurtii 00 noo joogtay baan raacnay, xagpaa iyo aqalkii aan matka
hore ka soo ambabaxnay 00 ay nagu sugayaan odayadii kale ee guddida
Ka ursanaa baan ku nogonnay, waan salaannay dabadeedna gogoshil I
baan salka dhiganay. Weli roobkii si fiican buu u darroorayaa. }
, '
pom aalidu waxay tidhaa : "War baa u gaajo kulul", sidaa awgeed 5! 2 I
buuxa u siiyo toddobadii sii fadhiday > on , “ } * TN qaatay brie I
siiyo to ‘dil sii fadhiday. Xaajigu war dhan oo tifaftiran }