22 Xeer-Ciise Xeer-Ciise 23
Cali Kalageeye sidii buu yeelay wayna u meel martay ciidanktina halkij Heeri maadow
lagu ballamay buu keenay, ciidankaa tiradiisa waa lagu kala baydhay. Hanna haaban
taariikhdan weriyey qaar waxay yidhaahdeen ciidanku { 100) Nimaan hellaa
bogol nin buu ahaa, qaar kale waxay leevihtin 0) soddon buu ctidanky Ma hambaynee
ahaa fardo wadata.
ride: ye os oe Ragga taatiikhdan weriyey qaarkood waxay sheegeen sidaa si ka duwan
Hadal ivo dhammaan habeenku labadu cudan meel bay u wada hoydeen in loo dilay Aale Buuri, Waxay yidhaahdeen markuu Cali damacsanaa
aroorti marku la wada toosay ayaa Cali wuxuu ku yidhi ctidankii Aale inuu Bogorka xeeladeevo toos buu ugu tegey isagoo ku leh, Boqorow
Buurl aniga iyo saaxubbaday waxaan ciyaaraynaa Gocosta ee wax yar maalinta Salaasada eed xafladda leedahay baan doonaynaa inaan kuu
na suga rageu Call ciyaartu bay u sarakaceen isna uu is dhex taagey civaarro, Aale Buurina taa waa u guuxay, maalinta loo ciyaari doono
ahayd ku dhawaaqay: waxayna isla meel dhigeen sidii ay gaadmo ugu dili lahayen Aale Buuni,
- Aya It iyo Oof La? 00 waa sidee ? : i
Markaasay u jawaabeen oy vidhaahdeen:
Ninna. a Cali Kalageeye oo ragegtisii la hadlaaya ayaa yidhi, berr: markaynnu
Calina kubbaddii duu xoog cirka ugu tuuray, ciidankii Aale Buuri indhaha clyaarta Wilwilaha bilowno warmaheennu haku beegnaadaan. Aale Buuri
ayey citka la raaceen iyagoo sii eegaya kubbaddii, waa siday ballantu vo la talivaayshiisa waayo haddaan iyaga dillo inta kale way noo jabayaan
ahayde Cali iyo raggiisiina golxaddadii iyo warmihii bay ku boobeen Oo ciidan mirix waayey bay nogonayaan. Haddaba si aan u ogaanno
cidankii Aale Buurt waana la wada gawracay. ) Bogorka tyo tagpiisu sida ay u fadhiyaan ee ay isku xigaan, laba nin waa
_ Co inay tirtirfadaan oo u dhawaadaan 1yagoo rag salaamaya iska dhigaya,
Kooxdil Cali Kalageeye oo guulaystay hubkii iyo fardihii av furteenna laba kalena sidaa si le'eg ha yeelaan oo ha weydaartaan. subaxnimadii ayaa
Wata ayaa maalinti dambe waa dhawaadkii soo dul fadhiistay xaruuntii Cali iyo raggiisii yimaaddeen, waa sidii baallanku ahaaye ciyaarti bay
Aale Buuri. Bogorkii lyo raggu la talinayey siday caadadu ahayd waxay bilaabeen, dhawr goor hadday trtirfadeen oo ay iswililliyeen oy jaanta
sO tadhtisteen halk ay wax ka maamulayeen iyagoo meelna balaayo ka isla heleen ciyaartina meel flican matayso ayaa Cali Kalageeye iyo atar
tdayn. Cali 1vO kooxdiisii mat keli ah bay weerar soo gaadeen iyagoo nin oo raggiisa ka tirsanaa isku il jabiyeen dabadeed intay tirtirfadeen
abbaaraya Aale Buuri iyo la taliyayaashiisti, Dagaal aad u khadhaadh ka bay ku dhawaadeen mar keli ah bavna warmahoodii ku hubsadeen 00
dib waxa Cali u suura gashay inuu laba u kala gooyo Aale Buuri, ay laabta ka wada geliyeen, intaa kagamay hadhine Cali tyo ciidankiisi
a diay iyo cae a : eDIyeY 00 waxaa laga dhigay wax la qabtay, qaar oodhan ayaa warmubi 1yo I golxaddac mat keli ah kula dhexdhacay
' ax cagahooda wax ka deyey, cadaweii iyagoo ku dhawaaqaya.
we ay Warwareennoo
Cali I Kalageeye lyO rageusii markay guushii u soo hoyatay bay Warmaheennaa
Wilwilaha gooyeen, waxayna ku dhawaaqayeen. ae Laga waashoo
War wareennoo Hidda weeyee ! Oo .
Annagaa reebi ogeynoo Cali Kalageeye iyo raggiisii sidaa bay Aale Buuri iyo xukunkusiiba ku
Warmaheenna jabiyeen dalkiina ku xoreeyeen.
Laga waashoo I I
Ridda weeyee! Halkaasaana Gaallihii dhulka Soomaalida inta badan qabsaday badhta-
Hooy weykaa mihii qarniigii 16 dhan walba laga ruxay, ahaan dhul-daaqsimeedka
Ridda weeyee buuraleyda Harar dhan walba ka xiga.